이 이야기는 소년 사토시와 포켓몬스터와의
우정과 모험의 이야기이다
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶었던 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양으로 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 뒤돌아봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
죠토리그 시로가네 대회 참가를 위해서
그리고 요기라스를 데려다 주기 위해서
여행을 떠난 사토시일행은
시로가네산과 가까운 포켓몬센터에 들렸다
요 사토시군
건강하구나?!
우츠키 박사님
우리들 시로가네산에 거의 다 왔습니다
그런데 요기라스는 어떻니?!
물론 건강해요
바로 저기 있습니다
어레?! 웬지 사람이 많은것 같구나...
시로가네대회에 출전하는 트레이너,포켓몬
그리고 현장스텝 들입니다
모두 여기서 쉬고서 시로가네장으로 갈거같아요
우리들도 조금 휴식이다
그치?! 요기라스?!
그렇구나
확실히 요기라스는 힘들겠구나
하지만 아직 방심은 금물이다
시로가네산에 가까운 포켓몬센터라도
뭐 아무튼 좋은 소식 기대하마
네 그럼 또...
잠깐 너
너 시로가네대회 참가하는거지?!
너와 시합안할래?!
요기라스 힘내라!
내 이름은 센이치
나는 사토시
그럼 지금부터
사용포켓몬 1마리씩의 시합을 시작합니다
좋아! 부탁한다 부비
저 포켓몬은...
부비
불꽃 포켓몬
부우바의 진화 전
몸은 작지만, 강한 파워를 가지고 있다
상대는 불 타입인가...
그럼 나는 히노아라시
너로 정했다
히노아라시?!
상대가 불 타입이면
여기는 물타입 와니노코 아니야?!
불 vs 불의 정면승부인가...
멋지군
그리고 대회전의 트레이닝 이라고 할까?!
그럼 시작!
부비 화염방사!
피해 히노아라시
전광석화
빠..빨라
일어서 부비
지금이다 히노아라시
스피드스타
히노아라시
이번엔 화염방사
부비 이쪽도 화염방사
저 부비 대단한데?!
포켓몬들중에서 본적 없는 파워야
(부비중에서..)
히노아라시 그대로 상대의
불꽃을 이용하는거야
지지마 부비
불꽃파워를 좀 더 높여
히노아라시 몸통박치기
부비 그림자분신
뭐지?!
저 부비 그림자분신도 쓰는거야?!
이 상태면 당하고 말아
히노아라시 돌면서 공격하는거야
지금이다 부비
폭발펀치
히노아라시
히노아라시 시합 불가능
부비의 승리
승리자는 센이치
해냈어 부비
히노아라시...
히노아라시 괜찮아?!
응 조금 쉬면 괜찮아질거야
좋은 시합이였어
니 히노아라시의
스피드는 놀라웠어
잘 키운거 같구나..
니 부비야 말로..
그림자분신이라던가
폭발펀치도 쓰다니, 놀라웠어
하지만 아직 멀었어
난 이녀석이 빨리
부우바가 되었으면 하고있어
이 부비가 부우바로?!
지금 이대로도 충분히 강한거같은데...
그걸로 충분하지 않아...
시로가네 대회의 상대는
모두 강력한 포켓몬들이야
지금 상태의 부비라면 어려울거야
확실히 그림자분신, 폭발펀치를 사용하는 이녀석은 강해
하지만 전단계와 진화한 포켓몬의 파워는 틀린거야...
그렇구나
그래서 부비를 부우바로
진화 시켜서 파워업을 하려고 하는구나
빨리 진화했으면 좋겠네...
아까의 시합은 부비에게도 좋은 경험이 되었어
고마워 사토시
내 쪽이야말로 좋은 공부가 되엇어
시로가네대회인가...
히노아라시 확실히 너의
스피드 보강 또한 문제구나...
하지만 그것만으로 정말로...
마그마라시
너의 화염방사 정말로 대단했어
저 포켓몬...
마그마라시
화염 포켓몬
히노아라시의 진화형
온몸에서 짜내는 불의
위력은 상상을 초월한다
저것이 마그마라시...
히노아라시의 진화형...
좋아 잘했어 마그마라시
시로가네 대회도 이 기세로 가자고
진화한 포켓몬과 레벨은
같아도 파워가 틀려
이대로는 안돼...
우리도 파워업을 해야돼...
어때 토게피
맛있어?!
요기라스도 잘 먹는구나~
좋아 가자 얘들아
잠깐 사토시
가다니 어디를?!
정했다고
특훈이야 특훈
특훈?!
챨리보이와 그 동료들 발견이다냥
오늘이야 말로 피카츄 Get이다
스톱! (stop)
보기만 해선 안된다고
보기만 하다니?!
저거야 저거 저거
저것은...
진화한 강한 포켓몬 발견이다냥
시로가네대회에
출전하는 포켓몬들이야
저녀석들을 모두 잡아버리면
우리 로켓단은
단숨에 파워업~
그렇구나! 그러면 피카츄를...
냐들도 단숨에 출세한다냥
바로 작전 개시야
알겠지?! 얘들아...
일단 둘씩 짝지어서 특훈이야...
요루노주쿠는 피카츄의
10만볼트를 견디는 연습
와니노코 와 히노라아시는
상대의 공격 피하기
고마조우와 베이리프는
잎날가르기를 견디는 연습이다
그럼 특훈 개시!
사토시도 기운이 넘쳐나는거같네...
도전이지...
뭐라해도 곧 있으면
시로가네대회니깐...
왜그래?! 토게피...
요기라스가 없어
에?! 어디간거야?!
저건...
놀랍구나...
요기라스 아니야?!
요기라스는 처음보는구나...
이녀석 누구의 포켓몬인가?!
글쎄...
하지만 시로가네산에 살텐데...
이곳에 요기라스가
있다니 놀랍구나
야생의 요기라스는 Get 해볼까...
요기라스~
괜찮니? 요기라스?!
이것은...
좋아~ 잘했어 요루노주쿠
그 정신으로 힘내라
부비!
/ 요기라스!!
요기라스
괜찮아? 요기라스?
사토시
이건 도대체 뭐야...
"이건 도대체 뭐야" 라고
하신다면
대답해드리는게 인지상정
(원래 인지상정이 아니고
밤의연어 란 뜻..)
최고의 군단을 만들기위해
출세의 길을 걷기위해서
사랑과 진실 포켓몬을 훔치는
파워를 원하는 진정한 악
(이건 의역)
무사시
/ 코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단 둘에게는
화이트홀
하얀 내일이 기다리고있다.
그런 이유로 이 포켓몬들은
가지고 가겠어요~
뭐야?
/ 내 핫삼을 어디로 데려가는거야
내 부비를 돌려줘
그건 곤란한데
이제부터 이녀석들은
열심히 이용할거다
냐들의 출세를 위해서...
놓칠것 같냐?!
히노아라시 화염방사
그렇겐 안된다냥
사토시
피카츄는 가지고 못가지만
이 녀석들이면 충분하다고
바이다냥~
좋 은 느 낌 !
쫓아가자
좋아 냐스
그대로 천천히 내려놔
이봐 로켓단!
이 줄을 풀어줘
어라? 안돼 그런 짓 하면
우리를 가만 안둘거잖아
무사시
슬슬 가자고
그럼 우리들은 이걸로...
바이바이 챨리보이
어떻게 하면 좋지...
Who is that Pokemon?
부비
꽤 좋은 탄생이네
우리들의 시중의 포켓몬군단이...
확실히 좋은거 같은데?!
언제나 와는 틀리다고
포켓몬을 넘겨야되나?!
그리고 트럭이라면
의심 받을 이유도 없고냥
자 어쨋든 출발하자
그럼 출발 합시다~
뭐지? 지금건?!
요기라스
어때?
로켓단 발견했어?!
아니 저쪽엔 없었어
이쪽도 마찬가지였어
확실히...
녀석들은 언제나 날아서 도망가니깐...
남은건 요루노주쿠 뿐이네
이상하네...
새차를 빌려왔는데...
출발 할려고 하니까
터져버렸다냥
그런건 아무렴
어쨋든 빨리 바꿔껴!!
좋아! 풀렸다
하지만 요기라스
너 어떻게 여기에?!
혹시 날 구해주기 위해서니?!
안돼잖아!
어째서 온거야
혼자서 이런곳에
오면 위험하잖아
하지만 나를 구해주고
싶어서 그런거구나.. 너...
땡큐~ 요기라스
그 마음이 무척 기쁘다고
빨리 좀 해
기다리는것도 지루하니깐..
/ 네.. 네...
알겠지? 요기라스?
히노아라시와 부비의 화염방사로
저 유리를 녹이는거야
끝이다
/ 수리 완료다냥
꾸물거리지마 빨리 가자
네네
/알았어
서둘러, 서둘러 요기라스
그럼 이번에야 말로 출발~!!
뭐야 이거
도대체 어떻게 된거야?!
그런건 이쪽이 알고싶어
맞다냥 하지만 빵구라니...
안돼 빨랑 돌아와
로켓단놈들 기구가 아니면
뭘로 도망친거야
요루노주쿠야
뭔가를 찾은거야
/ 가보자
지금소리 뭐야?!
이 근처에서 났다냥
위험해
숨는거야 요기라스
뭐..뭐야 이 구멍은
지금이야! 모두 도망쳐
챨리보이
포켓몬들이...
냐..냐..냐..
도망친다냥
로켓단 포켓몬들은 돌려받았다
잠깐 너!
우리것을 훔치다니
인간으로서 최악이야
맞아
세계최고 도둑이야!
너희들보다 더 할거같냐?!
이렇게 되면 가는거야
아보크
마타도가스 너도다
아보크 깨물기공격
마타도가스 몸통박치기
요루노주쿠
사토시!
/ 부비
피카츄, 그리고 얘들아
에잇 아보그 독침이야!
마타도가스
오물공격
부비 화염방사
좋아! 가자 얘들아
고마조우 몸통박치기
와니노코 물대포
도망치자고냥
이렇게 되면 기합넣어 반격이야
아보크 저녀석들에게
본때를 보여줘!
부비
폭발펀치
뭐야? 저 부비
저런 작은 몸으로
엄청나게 강하다냥
좋아 잘했어 부비
저건..
부비의 몸이..
부비의 진화가 시작된거야
해냈다
부우바로 진화했다
뭐..뭐야 너.. 그 눈빛은...
반칙이라고
갑자기 째려보다니
이 녀석 치사하다냥
아보크 처치하고와라
마타도가스도 가라
부우바 화염방사
아보크
/ 마타도가스
굉장해 부우바
괴..굉장해
지금의 화염방사
놀라울만한 파워야
우리들이 질거같냐..
히노아라시 이쪽도 화염방사
싫은
느낌
잘했어 히노아라시
굉장하잖아
사토시의 히노아라시
아까 불꽃 파워가 강했다고
하지만 이 녀석은
좀 더 강해져야지...
그건 그렇고 센이치군
부비가 진화해서 다행이네
고마워
모두의 덕이야
그건 요기라스 덕이야
포켓몬들을 구해준건
이녀석이야
요기라스 힘냈구나
핫삼 무사했구나
잘됐구나, 카이리키
시로가네대회장으로 가는거 아니야?!
그 전에 우리들 들려야 할 곳이 있어서...
그럼 난 대회장으로 먼저갈게
응
서로 대회에서 힘내자
물론이지
그럼
안녕
새로운 라이벌 등장이네
굉장한아이야..
방심하면 안될거야
뭐야.. 상대가 누구든 질것 같냐...
내 포켓몬들은
진화하지 않아도 굉장한 노력으로
그렇니까 대회에서도
그 노력으로 싸우는거야
그래! 그 말대로야!
힘내! 사토시
자 출발하자고
요기라스 드디어 너의
고향인 시로가네산이야
새로운 라이벌의 등장으로
자신의 포켓몬을 다시한번
믿게 된 사토시는
의기양양하게
시로가네산을 향해간다
계속
▶ TO BE CONTINUED...
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
시로가네산에 들어간 우리들은
미아가 된 안논과 만났다
그런데 로켓단과의 싸움으로 인한 쇼크로
안농의 세계로 들어가고 말았다
그곳에서 본 요기라스의 비밀이란
그리고 우리들은 무사히 원래 세계로 돌아오는 것이 가능할까
차회, 포켓몬스터
이상한 나라의 안논!
모두들 포켓몬 get하자!