バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 제도를 돌아다니는 여행을
계속하는 사토시일행
오렌지 리그에 출장하기 위한 뱃지는
아직 한개뿐
그렇게 태평히 있어도 괜찮은걸까
자 토게피~
뭐야 저건?
- 응?
- 뭐가?
모터 보트?
아니, 틀려
저건!
뭐야 지금껀? 바다의 폭주족?
켄지, 관찰했어?
봤어봤어봤어
확실히 사람이 젓고 있었어
그것도 조이씨같은..
에?
조이씨가 그런 스피드로 배를 저어?
켄지가 잘못본거 아니야?
나는 포켓몬 워쳐야!
그런 나의 눈이 잘못봤을리가 없어!
그렇다치면 뭔가 일이 있어서
그렇게 서두른 걸지도..
좋아! 라프라스
저 배를 쫓아가는 거야!
요트의 간호순! 거친 파도를 넘어서! ▼
이 발자국.. 한가지는 럭키, 또한가지는
운동화로 사이즈는 23.5센치인가
이건 틀림없이 여자의 발자국이구나
흐음.. 여기서 배에 내려 다른곳을 향했다
아아, 켄지! 잠깐 기다려달라고
라프라스! 수고했어
어이~ 기다려 켄지!
어라?
왜그러는거야 켄지?
발자국을 따라 여기까지 뒤쫓아왔는데
놓쳐버렸어
해변과는 달리, 바위가 있는 곳은
발자국이 잘안남겠구나
아아 그거야 그렇구나
근데 아까의 뱃사람
정말로 조이씨였던걸까?
그렇게 말하니 왠지 평소의 조이씨보다
강인해보였던 것 같은 느낌이 드는구나
강인해보였다?
아아
팔뚝의 굵기는 약 2센치
어깨의 폭도 1.5센치 더 컷고
근육이 붙어있는 모양도..
놀랐다
그건 그렇고
이렇게 커다란 코이킹, 본적도 없어
나도
뭐 아무리 크다해도 튀어오르기밖에
못하니까 걱정은 없지만
응.. 근데 대단하구나 이 녀석은
코이킹은 월척이라 해도
1M 조금넘는 정도밖에 안될텐데
이 녀석은 3M이상은 돼
터무니없는 크기야
대단해
이대로 내비두면 말라죽을 거야
그렇구나, 바다에 되돌려주자
근데..
이,이래선 위험해서 접근할 수 없어
어떡해야 좋은거야?
그 아이한테서 떨어져있어
에?
그 코이킹은
칼슘부족으로 신경질적이야
그러니까 무턱대고
다가가지 않는편이 좋아
아 당신은 아까의..
역시 조이씨였네요
아, 정말이다
왠지 조금 보이쉬하지만 조이씨야
그래그래, 몸상태는 어떠니?
봐바 저 코이킹
응, 아까까지 그렇게 날뛰었는데
그럼 평소대로 줄게
럭키, 칼슘제
그래 착한아이 착한아이
멋져요!
그래그래 나도 사랑하고 있어
또보자~
조이씨는 저 코이킹하고 사이가 좋은거구나
아니, 그것뿐만은 아니라고 생각해
에?
조이씨는 아까 배에 타고계셨었죠
혹시 그걸로 포켓몬을 보러다는게 아니신지?
응, 그렇단다
이 주변에는 포켓몬 센터가
없는 작은 섬이 많아
그런 곳에는 내가 출장하고 있는거야
상처입고 있거나, 트러블에 휘말린
포켓몬을 구하거나 하면서말야
역시 그랬던 건가
과연 과연..
멋져요
예를들어 말한다면
바다의 나이팅게일이라 할 수 있겠네요
고마워, 너는?
네, 포켓몬 워쳐인 켄지라고 합니다
저는 카스미, 물타입 포켓몬을
단련하자고 생각하고 있습니다
전 사토시, 포켓몬 마스터를
목표하고 있습니다
나 참 정말..
배가 고프다는 것은 건강하다는 증거
내 진찰소가 이 섬에 있는데
점심이라도 같이 어때?
정말입니까!?
야호~ 야호야호야호~
신세 지겠습니다
그렇지, 오후부터는 우리들도
조이씨의 진찰을 도와주자
그러는게 좋겠구나
점심밥을 얻어먹었으니까 말이야
조금 피로가 쌓여있는 모양이네
럭키, 영양제를
자, 이제 괜찮단다
조이씨, 제 라프라스는..
조금 피로가 쌓여있는 것 같구나
하지만 오늘 하루정도 쉰다면
건강해질거야
다행이다
식사와 진찰의 답례로
조이씨를 돕게 해주세요
- 저도
- 저도요
고맙구나, 그럼 따라오렴
네!
자 모두들, 갑니다!
따라오세요!
탈 것이라는게 이겁니까..
[따라오세요]라고 말해도
그렇겐 못젓는다구
좀더 서두르지 않으면
쫓아갈 수 없어
파이팅!
기다려줘~
두고가지 말아줘~
조이씨~!
이건 조이씨의 카누지?
응
근데 어째서 조이씨가
타고있지 않은거야?
럭키도 없고
대체 어떻게 된거야?
설마, 설마, 설마!
예를들어 갸라도스한테 공격받아서
둘은 지금쯤 바닷속이라던가..
설마, 그건 아니라고 생각하는데
아, 저건 조이씨의 럭키
에?
근데 왜 안움직이는 거야?
- 푸린이다!! 도망쳐~!!
- 으아 그만둬~!!
위험했다..
조이씨
조난당하신게 아닐까하고
걱정했었어요
어라 미안해, 셀더를 치료하느라
바닷속에 잠수했었어
그랬구나
근데 잠수하고 있던중에
상당히 떠밀려왔구나
있지 럭키, 카누를 갖고와줄래?
저기, 바닷속에서의 치료는
어떻게 하는거에요?
흥미가 있다면 따라오렴
네!
흐음 대단하구나
병든 포켓몬을 위해서라면
분명 어디든지 가시는 거겠지
어머 큰일!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
럭키
미안하구나 사토시군
그 쥬곤한테 악의는 없었어
그 아이는 댄스를 좋아해서
인간을 보면 바로 껴안고 춤추게되버려
용서해주렴
네
그건 그렇고, 힘든 일이라는건
알고있었지만
이 정도일줄은 생각도 못했어요
정말, 따라다니는 것만으로도 기진맥진
조이씨는 어째서 이렇게 힘든
일을 선택하신 건가요?
에?
사실은 말이지
내가 아직 어릴적에
상처입은 코이킹을 구해준 적이 있어
바이바이 코이킹
건강히지내
나를 구해준 것이, 그 코이킹이었어
그 후로 나는 포켓몬이 정말 좋아져서
조금이라도 포켓몬에게 도움이 되는
일을 하자고 생각한거야
그럼 혹시, 아까의 거대 코이킹은..
그래, 나를 구해줬던 코이킹이야
헤에..
역시 그랬구나
멋져요, 사람과 포켓몬의 우정이
그렇게 오래도록 이어지다니
고마워
에? 또 바다에 나가시는 겁니까?
나머지 한군데정도
꼭 가야만 하는 곳이 있어
죄송해요, 저때문에 늦어져서..
신경 쓸 필요없어, 그리고 바다에
엑시던트는 뒤따르는 법이야
그치만, 지금부터 바다에
나가신다니 무모해요
이 구름의 흐름이라면 분명 커다란
허리케인이 이쪽으로 접근해오고 있어요
허리케인?
이제곧 엄청난 폭풍우가 될거에요
알고있지만, 파우와우의 새끼의
병이 잘낫지 않아
그래서 매일, 약을 주지 않으면 안돼
너희들은 여기서 기다리고 있어
아 조이씨!
기다려주세요! 조이씨!
가버렸다
괜찮은걸까나
켄지! 설마 조이씨를 쫓아갈 생각인건..
그런건 무리야!
하늘을 봐
바다를 봐
이런 바다에, 조이씨를 혼자가게
할 수 있을 것 같아!?
아라라
좋아! 우리들도 가자!
어쩔 수 없구나~
조이씨~
저희들도 갑니다, 힘내주세요!
너희들
모두 괜찮니?
네
어떻게든
모두 물포켓몬을 꺼내
근처에 작은 섬이 있으니까
거기까지 이동하는 거야
네!
좋아
제니가메! 너로 정했다!
마릴 가라!
히토데만!
부탁할게 제니가메
힘을 빌려줘 마릴
나참! 너는 뭐하러 나온거야!
휴우.. 한때는 어찌되나 했어
정말.. 결국은 조이씨한테
방해만 됬잖아
죄송해요 조이씨
방해라니 그렇게 생각하지 않아
물결도 잔잔해 졌으니
한숨쉬었다가 출발합시다
네!
피카츄 발견, 게다가 상당히
지쳐있는 것 같습츄
럭키다냥
어라 잘도 눈치챘구나
럭키도 같이있어
냥? 어쨌든 싸잡아서
전부 받아가는 거냥
너 요즘 말수 줄었다
음냥! 이번에는 개량형
비밀병기가 있다냥
[포칫]하고냥
뭐야 저거!
미사일이다!
당했다, 모두들 무사해?
응앜.. 무사하지만 이래선 움직일 수가 없어
코이킹!
아뇨, 저건 로켓단의 잠수함이에요!
뭐야 그건?
뭐야 그건?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
생각치도 못한 곳에서
피카츄랑 럭키 GET이다냥
으쌰!
또 너희들이냐!
그 피카츄가 있는 곳
우리들은 반드시 나타난다
냐스
나의 치료를 기다리고 있는
파우와우의 새끼가 있는데..
어서 가주지 않으면 그 아이가..
어떻게 해서든 탈출하지 않으면
안돼겠어
포켓몬의 신님, 만약 계신다면
저에게 힘을
부탁드려요!
뭐야 지금껀?
좌초라도 된건가?
이 주변, 그렇게 얕지않다냥
- 게겍!
- 이건?
거대 코이킹이다냥!
코이킹
도와주러 와준건가!?
흥, 재밌잖아
어디서든지 덤벼봐라!
냐하하하 거대코이킹 대 메카코이킹이다냥
코이킹..
아무리 거대해도
잠수함을 상대로는 무리야
코이킹!
이제 그만해!
에!? 무슨 일?
냥
코이킹이
갸라도스로 진화했다!
좋은 부분까지 갔었는데냥~
갸라도스로 진화하다니
싫은 느낌~
이겼다
좋았어 갸라도스!
왜, 왠지 날카로운 눈초리
설마 진화해서 흉폭해졌다던가..
정말 깜짝 놀랐구만
진화해도 성격은 코이킹인 채였구나
그래그래 고마워 갸라도스
자 끝났어요
이제 괜찮단다
그래그래 칼슘제가 진화에 좋은
영향을 끼쳤나보구나
저 코이킹.. 가아니지 갸라도스랑
조이씨는 정말로 사이가 좋구나
왠지 샘나는구나
아아, 애정을 갖고 접촉하면
포켓몬은 반드시 그것에 대답해줘
포켓몬과 인간의 우정
아름다워
아 그렇지그렇지, 사토시군은
포켓몬마스터를 목표하고 있었지?
네, 그렇습니다
그럼, 네이블 섬에 가보는게 좋아
그곳에는 오렌지 리그의
네이블 짐이 있어
네이블 섬인가
네, 가볼게요
좋아! 다음뱃지도 GET이다!
바다의 조이씨에게 포켓몬과 어울리는
방법을 배운 사토시일행은
네이블 짐을 향해서 또다시 출발했다
과연, 그곳에선 어떤 싸움이
기다리고 있는 것인가
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 092라고 하면
그래 고오스구나
일반적으로 유령포켓몬이라
불려지고 있는 고오스지만
정식적으로는 가스형태 포켓몬으로
분류되어 있단다
아무튼 수수께끼로 가득찬
가스형태 생명체이며
광화학스모크가 갑자기
변이되었다는 설도
초자연에서 나타났다는 설도 있지만
어느쪽도 결정적인 증거가 부족해
결론은 나중으로 미뤄졌단다
고오스는 변환이 자유로워
노말공격을 받지 않으니까
GET하는 것도 힘든 일이란다
이놈 고오스!
강좌중에는 얌전히 있으라니까!
그럼 여기서 한마디
의문 투성이
의문이 의문을 부르는
고오스일까
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오렌지리그 두번째의 짐이 있는
네이블 섬
섬의 중앙에 우뚝 솟아있는 설산에
목표인 짐이 있어
그곳에서 날 기다리고 있던 것은
상상을 아득히 초월한
힘겨운 배틀이었어
지지않겠어, 네이블 짐의
시라나미(하얀파도) 뱃지
반드시 GET해주겠어!
다음화 포켓몬스터
네이블 체육관! 눈산의 싸움!
모두들 포켓몬 GET이다!