バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 제도의 여행도 끝나고
고향인 마사라 타운를
향하고 있는 사토시였다
마사라 타운이다
드디어 돌아왔어 피카츄
보렴 토게피, 오랫만이구나
여기에 오키드 연구소가 있구나
음~ 드디어 오키드 박사님과
만날 수 있어! 기대되는구나
박사님도 분명 기다리고 있을거야
어?
보여줄 레포트를 준비하지 않으면
어느걸로 할까
전부 봐달라 할 순 없고
아, 저기.. 집에 도착한 다음에
생각하는게 어때?
맞아, 사토시네 어머니도
애타게 기다리고 있을거야
아하하, 그런가
미안미안
자, 가자!
자 토게피, 우리들도 갑시다
돌아온 마사라 타운! ▼
드디어 집에 도착했어 피카츄
다녀왔습니다!
어서오렴~
어?
으엏 타케시~!?
- 사토시!
- 타, 타케시!?
여~ 카스미 오랫만이야
토게피도 건강하니? 착하지착하지
[착하지착하지]가 아니라구
어째서 여기 있는거야?
이야~ 너가 켄지구나
아아, 안녕
잘부탁해
자아! 차라도 마시자!
오늘의 오후차는
머스캣 풍미의 다즐링
원래는 스트레이트 티로 가고싶지만
너희같은 어린애들한텐
역시 각설탕이구나
사토시는 두개, 카스미는 한개였지?
에에 켄지는..
타케시, 그니까
왜 여기 있는거야?
맞아, 확실히
다이다이 섬에서..
남쪽 바람에게 물어줘
이곳에 있으면 포켓몬의 새로운 면모를
잔뜩 볼 수 있을 것 같으니까
트레이너로서도 브리더로서도
흥미가 생긴단 말이야
잘가~!
잘가거라 친구여~!
나는 남쪽 나라의
연구라이프를 살아가겠다~
라고 말하고
남아있던게 아니였어?
맞아, 연구는 어떻게 된거야?
언제부터 울집에 있던거야?
그리고 우치키드 박사님은
어떻게 된거야?
무, 묻지 말아줘..
에?
저, 저기.. 타케시?
그니까 묻지 말아줘
우치키드 박사님한테..
우으읔..!
저기 우치키드..
우읔..!!
어떻게 된거야? 우치키드 박사님
묻지 말아줘
- 차였구나
- 에?
언제나 있는 일이야
- 타케시
- 묻지 말아줘..
어머 돌아온거니!
엄마!
어서 오렴!
엄마~!
피카츄 건강히 지냈니?
엄마..
사토시도 어서 오렴
다녀왔습니다
카스미쨩, 토게피쨩도
건강히 지냈니?
네
- 어머 켄지군
- 실례하겠습니다
저기.. 어째서
타케시가 있는거에요?
에.. 그게 말이지
그건 무더운 해질녘 쯤이었을까
바리쨩, 오늘저녁은 냉두부로 할까?
어라?
뭘까 지금껀?
이상하구나
돌아가 봅시다 바리쨩
역시 뭔가 있어
돌아갑시다 바리쨩
이상하구나..
이 근처라고 생각하는데
어떻게 된거니!? 타케시군!
타케시군 정신차려
타케시군!
그래서, 어떻게 된건지
도대체 무슨 일이 있던건지
이것저것 물어봤지만..
묻지 말아줘..
이렇게 시종일관인거야
하지만 그 후로
집안일을 도와주게 되어서
점점 건강을 되찾아 간거야
헤에~ 그런 일이 있던건가요
내가 마당 청소할거야
저런 식으로 바리쨩하고
언제나 옥신각신하고 있어
하아..
근데 무슨 일이 있던걸까
모르는거야? /저기 사토시..
언제나 있던 일이잖아?
언제나?
뭐.. 사토시는 어린애니까 /사토시 사토시
피카츄.. 카스미도 어린애지?
너까지 어두워지지 마
사토시도 돌아왔으니
맛있는거 만들지 않으면
어머 바리쨩
쇼핑 다녀와줄거니?
그리고보니, 요새
제대로 된 걸 먹지 못했구나
나! 나! 로스트치킨!
사토시
저기.. 오므라이스도
알겠단다
아싸! /사토시?
- 그리고 크림스튜!
- 그래 그래
그리고나서.. /사토시
스파게피! /사토시 사토시
그래, 켄지군은? /응으으..!
사토시!!
미안하구나, 우리 아들은 조금..
으아아아~! 아니에요!
아아 사토시, 빨리
오키드 연구소에 가자고
그랬지!
잊고있었다, GS볼을
건네주지 않으면
쨔쟌~
엄마, 나 해냈어요
오렌지 리그 위너즈컵에서 이겼어
이게 그 트로피
어머~ 대단해!
엄마도 기쁘구나
덤벨이 한개
없어졌었는데 잘됐구나
오키드 연구소!
그게 보여줄 레포트?
응, 왠지 두근두근 해버려
오키드 박사님한테 보낸 포켓몬들도
신경쓰이니까 말이야
카비곤 건강히 지낼려나
타케시, 오키드 연구소는
어떤 곳이야?
묻지 말아줘..
틀리잖아!
아, 아하하.. 넓은 정원에
다양한 포켓몬이 있어
물론, 몬스터볼에 들어있는
포켓몬도 잔뜩 있지
그렇구나, 빨랑 가자
흠흠, 아무래도 저 녀석들, 오키드 박사의
연구소에 향하고 있다냥
근데, 먼저 오렌지 제도에 돌아왔는다는 것을
보스한테 보고하는 편이 좋지않아?
바보자식! 냥들이 오렌지 제도에서
뭔가 성과를 올렸었냥?
으응
피카츄를 붙잡았냥?
뭔가 포켓몬을 GET했냥?
전혀
그렇게 여행해 놓고~
성과 제로
이 사태를 보스한테
보고할 수 있겠냥!?
할 수 있겠냐고냥!
알겠냥? 어떻게 해서든
바칠 선물이 필요하다냥
그래그래, 그걸 위해서
오키드 연구소에 쳐들어 간다는거지
어라? 어이, 예전에 함께 다니던
찰리보이가 같이 있어
뭐라?
여기가
오키드 박사님의 연구소
건너편에 넓은 정원이 있어
그렇구나 여긴가
오키드 박사님!
박사님?
이상하구나 안계시는건가
박사님~?
아앗, 실례인게 아닐까?
뭔가 중요한 연구를..
우왘!
- 사토시!
- 괜찮아?
박사님
오오~ 돌아온겐가
이야 베토베톤한테
먹이를 주고 있었다만
실물이다~
- 응어앜
- 사토시
이봐 이봐, 떨어지라니까
오, 오키드 박사님!
뵙게 되서 영광입니다!
역시 박사님, 이 정도로 포켓몬을
사랑하고 계실줄이야
관찰하겠습니다!
켄지 도와달라고
흐아아 살았다
피카츄 토게피, 건강했는감?
오오~ 타케시, 우치키드 박사가
잘 봐달라고 말하더구나
- 뭐야?
- 뭐 언제나 있는 일입니다
사토시, 그거 건네지 않으면
아 그렇지
늦어져서 죄송합니다
오오~ 이게 GS볼인가
죄송해요, 생각보다 오래걸려 버렸다
상관없다, 무슨 일이든
경험이니까 말이다
역시 오늘밤부터
연구해보는게 좋겠어
엄청난 숫자의 몬스터볼이다
마사라 타운을 떠난 모두로부터
보내받은 것도 잔뜩 있단다
- 자, 안을 안내하지
- 네
카비곤이다!
카비곤은 건강히 지내고 있단다
카비곤
잠들어 버렸다
배가 가득해 진걸까
아아!
저건..
- 내 켄타로스들이야
- 헤에~
저 녀석들은 뛰돌아댕기는걸
매우 좋아해서 말이다
달리게 해두면 기분이 좋단다
가라 켄타로스!
저게 전부
사토시의 켄타로스인거야?
응
이야 대단하구나
대단해!
아아 킹크랩!
건강히 지냈어?
모두 건강해보여서 다행이구나 사토시
아아
그거야 뭐라해도, 내가 보살펴주고
있으니까 말이다
네! 감사하고 있습니다
옹?
호오..
에?
상당히 잘 그리는구나
아, 저기..
저, 보여드리고 싶은
레포트가 있습니다
오키드 박사님께서 부디!
봐주셨으면 하는 레포트가
응응, 기꺼이 봐주마
과, 관찰당하고 있어
좀 얌전히 있어!
맞아, 그렇게 열심히
했으니까 괜찮다구
실제론 어때요? 박사님
으음.. 아직 정확히는 말할 수 없지만
실로 잘 만들어져 있다
특히 이곳의..
뭐야?
봐! 창문 밖
이걸로 녀석들은 도망칠 수 없다냥
연구소의 포켓몬들은
전부 우리들의 것
통째로 GET 대작전
GO!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 124번째 자막
바리야도
대체 뭐야?
뭔 일이 일어난게냐
뭔 일이 일어난게냐라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
오오~
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
아항~ 이번에는
서커스로 등장해봤습니다
위풍당당하다는 말이구나
이야~ 반갑구나 그 등장대자
반가워하고 있을 때냐
아니 이쪽도 반가워
너말야 대체 어디갔던거야?
확실히 거기까지는 있었다냥
우치키드 연구소라던가 하는..
묻지 말아줘..
하아~! 나의 파라솔
파라솔은 어찌됐든
연구소의 포켓몬은!
우리들이 전부 받아갈게용
그렇게 될 것 같냐!?
가라 후시기..
베토베톤?
좋아 가라!
가는거야 베로린가!
꺄악~!
왜 나한테 오는거야
베로린가한테 가라고! 베로린가 있는..
그 베토베톤은
사람을 잘따르니까 말이다..
포켓몬과의 스킨쉽, 좋은 거다냥
그런걸까?
가라 우츠보트!
내가 아니라고 잠깐!
내가 아니라고하댢아나라고..읔어킁ㅋ어
냥.. 진보가 없다냥
우츠보트! 잎날가르기!
어랴랴.. 잎날가르기가..
에이잇.. 그렇담 우츠보트!
이판사판태클이다!
좋아~ 그대로 녹여버려
베토베톤
아아.. 우츠보트..
베로린가! 곤드레만드레로
만들어버려!
이야~ 즐기고있어
과, 과연 붙임성있구나 베토베톤
내가 돌보고 있으니까 말이다 하핫
오키드 박사님 멋져요
이렇게되면 우츠보트!
수면가루 가라!
베토베톤
사토시, 다른 포켓몬들로
좋아, 후시기다네! 제니가메! 가자!
오늘의 싸움은
포켓몬뿐이 아니냥!
신병기로 싸우는거냥!
보았느냥? 이름하여
오토매직로프매듭묶기개량형나비매듭묶기1호
이걸로 이제 너희들은
포켓몬을 꺼낼 수 없어
그러니까 뭐든지 하고싶은대로
도둑질도 하고싶은대로
이것도 저것도
빨아들이고 싶은대로
자, 가봅시다
아, 몬스터볼이
좋아좋아~
빨아들여 빨아들여
마구 빨아들여
보스에게 바칠 선물
듬뿍빽빽이 고봉밥
내 레포트!
네놈은 대체 지금까지 뭘한거냥?
묻지 말아줘
뭔가 꾸미고 있던게 아니냥?
우치키드 연구소에서
읔..!
타케시?!
묻지 말아줘
GS볼이
가라 니도퀸!
시게루!
베로린가!
피하지마 맞받아내!
니도퀸, 메가톤펀치!
뭐하고있냥 칠칠치 못하다냥!
그럼 니가 가면 돼잖아!
이렇게되면 할퀴기 공격이다냥
깨졌다냥.. 냥의 발톱이..
괴력이다!
모처럼 잘되어가고 있었는데..
아쉽다냥
두고보자
싫은 느낌~
니도퀸
오오..
괜찮으신가요 할아버지
살았구나
다행이다 레포트는 전부 있어
GS볼도 자
한때는 어찌되나 하고 생각했다
시게루, 고맙구나
아뇨, 이 정도는 별거 아닙니다
저 니도퀸, 강하구나
아아, 시게루 자신도
상당히 성장해있구나
시게루는 시게루 나름대로
여태까지 특훈을 거듭하고 있었단다
니도퀸을 다루는 방식도 대단하구나
아뇨, 아직 멀었습니다
나도 오렌지 리그
위너즈컵에서 이겼다고?
그래서 그 정도인거냐?
로켓단따위한테 좋을대로 당하고
세키에 대회에서
내 쪽이 위였다고! 잊은거야!?
그건 과거야 사토시, 지금의 나는
그 무렵의 내가 아니야
헤에~ 네가 얼마나 강해졌는지는
모르겠지만 말이야
그렇다면
배틀하자!
- 옹?
- 사토시..
좋아
지지 않겠어
- 어떻게 돼는거야?
- 아아.. 몰라
오랫만에 마사라 타운에
돌아온 사토시
그곳에는 실력을 높여
성장한 시게루가 있었다
시게루와 사토시
처음으로 겨뤄보는 포켓몬 배틀
과연 이기는 것은 사토시인가?
아니면 시게루인가?
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 083이라 하면
그래 카모네기구나
재밌게도 카모네기는
언제나 식물의 줄기를 들고 다니지만
이것은 둥지 만들 때의 재료
비상식량, 풀베기 등등
다양한 용도로 쓰이는
편리한 물건이란다
카모네기의 서식지는 불명이지만
갖고 있는 식물이 어쩐지 단서가
되지 않을까하고 생각되고 있단다
새로운 연구가
기대되는 부분이구나
그런데 아까부터 식칼이 안보인다만
미안하다만 이거 잘라주겠나?
옹? 풀베기..
그럼 여기서 한마디
카모네기의
풀베기의 화려한
줄기의 놀림
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드디어 운명의 배틀은 시작됐다
시게루의 포켓몬은 잘 키워진 이브이
나는 자랑스러운 피카츄로 승부다!
하지만 이브이의 강력한 기술에
피카츄는 대핀치!
지지마 피카츄!
오렌지 리그를 싸워이겨낸
너의 힘을 보여줘!
다음화 포켓몬스터
라이벌 대결! 사토시 VS 시게루!!
모두들 포켓몬 GET이다!