バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
사토시 일행은 오렌지 제도
만다린 섬에 와있었다
후시기다네 잎날가르기다!
이겼다! 이겼다고!
그들을 기다리고 있던것은
인사대신에 포켓몬 배틀을
걸어오는 트레이너들
잘했어 후시기다네
근데 이렇게 잇달아서
배틀을 걸어오다니
이 섬, 도대체 어떻게 된거야?
만다린 섬 최고!
뭐라해도 난 무적이거든!
잇따른 배틀에서
훌륭하게 연승하고 있는 사토시
어디에 좀더 강한녀석 없으려나
- 또 시작됐다
- 뭐가?
사토시의 기세 우쭐우쭐 모드
좋아! 이렇게되면
질때까지 배틀모드다!
아아 하지만 그전에
왜?
배고프다..
사천왕 칸나! 얼음의 싸움!! ▼
맛있어맛있어
자~ 토게피
잠깐 사토시
좀 천천히 먹는게 어때?
배가 고파서는
전쟁에 나갈 수 없어
- 랄까나
- 아 그래?
기다리셨습니다
리서치(조사) 완료!
어땠어?
이 주변이 포켓몬 배틀로
열기가 높았던 이유는
- 이게 원인인거야
- 뭐야 그거?
사천왕 칸나, 포켓몬을 가르친다
칸나의 화려한 배틀의 모든것
라는구나
사천왕 칸나?
흐에에에~!!
칸나님이 여기에 와계신거야~!?
근처에 별장이 있대
올해에는 강연회가 끝난후에
특별히 배틀을 보여준다는 것 같아
칸나의 포켓몬 배틀인가
가자~ 칸나님의 직접배틀
나 보고싶어~
혹시 카스미는 칸나의 팬인거야?
물론이지~ 사천왕 중에서도 얼음타입과
물타입 포켓몬으로 따지면 으뜸이니까!
내가 뭔가 한거야?
에?
카카카카카카, 칸나님..
으아.. 지,진짜다!
칸나님! 저 팬이에요! 싸인해주세요!
칸나씨! 어째서 이곳에?
어떻게하면 물타입 포켓몬을
잘 사용할 수 있나요?
매년 이 섬에 계신건가요?
있죠 칸나님~!
어머 귀여운아이, 잘부탁해
저기 칸나씨?
사람말 듣고있나요?
뭐냥?
찰링코 군단에게
어른누님이 접근이다냥
어른누님?
어디어디
어라?
왜그래?
저 누님 어디서 본것같은..
음?
저기 칸나씨.. 뭐하고 계십니까?
햇살, 기분좋지?
하아?
저기 칸나님
강연회 어디서 하시는건가요?
저 들으러 가고싶은데요
쉿─
귀를 기울여봐
바람의 목소리를 들어봐
왠지 방해하면 안될 것 같네
칸나씨 나랑 포켓몬 배틀해요
잠깐 사토시!
갑자기 칸나님한테 실례잖아
그치만 모처럼 사천왕이랑 만났다고
나, 이 섬에 오고나서 몇번이고
배틀했지만 전부 이기고있어
그니까 칸나씨랑 배틀해도
좋은성적을 거둘거라고 생각해
그것보다 이 경치, 멋지지?
정말~ 경치같은건 어찌됐든 상관없어
배틀하자고
나, 여기서 보이는
경치를 제일 좋아해
그런것보다 배틀!
그치? 바다의 목소리가 들려오지?
하자니까
자연의 숨결이라는 것은 좋은거구나
하항~? 혹시 칸나씨, 지금현재 훌륭하게
연승중인 이 몸에게 쫄았다던가?
또 시작됐다
아! 웃었겠다!
나, 기분은 이미 포켓몬마스터
사정거리 안에 들어갔다~라는 느낌이거든
자 칸나씨! 승부 승부!
사정거리라니
의미는 알고있는거야?
시끄럽구만 그럼 니가
나랑 배틀할거야?
아, 근데 카스미여선
승부가 안되는구나
잠깐! 그거 무슨 의미야!
아아~ 칸나씨는 쫄아버렸고
어딘가에 좀더 강한상대가 없을까나
끄으으.. 저 녀석..
칸나님! 저런 녀석 해치워버리세요!
어? 저기저기 형!
응? 뭐냐 꼬마야
저랑 포켓몬 배틀 안할래요?
오렌지 리그의 뱃지인가
재밌군 받아들여주마
저 녀석 또 배틀할 작정?
어쩔 수 없구나
너희들은 안가는 거야?
아 아직 식사중..
아 그래
좋아! 그렇다면
룰은 그쪽이 정해도 좋아
사용포켓몬은 두마리로 어때?
오케이
제니가메 너로 정했다!
가라 페르시안!
페르시안의 꼬리가 수평으로 뻗었다!
전투태세의 사인이야
질 것 같아!?
제니가메라니 귀엽잖아
꼬마쪽에서 먼저 와라
나의 제니가메를 쉽게 보지말라구
제니가메! 물대포다!
- 아아!
- 빠르다!
페르시안 10만볼트다!
아앗, 제니가메!
저 페르시안 전기기술을
사용할 수 있는건가!
돌아와 제니가메!
좋아 제니가메! 아직 할 수 있구나
가라 제니가메! 로켓박치기다!
돌아와 페르시안!
꽤 하잖아 꼬마야
그럼 다음은
가랏 켄타로스!
켄타로스 몸통박치기다!
제니가메 돌아와!
사토시! 저 켄타로스
상당한 파워가 있어
알고있어 파워라면 이쪽도!
리자돈 너로 정했다!
에엑~!? 리자돈같은걸
꺼내서 괜찮은거야!?
당연하잖아? 나는 이미 리자돈을
다룰 수 있는 레벨이 되있는거야
그치? 리자돈
것봐 내말이 맞잖아
꼬마야 개그하는구나
크으.. 리자돈! 화염방사다!
어째서야 리자돈!
나도 충분히 강해져있잖아
싸우라고 리자돈! 싸우라니까!
미안하구나 꼬마야, 승부는 받았다
가라 켄타로스! 돌진 공격이다!
아아 켄타로스..
이겼따! 이겼다! 이겼다고!
리자돈!
어어 리자돈
이봐 꼬마야! 다루지도 못하는 포켓몬을
배틀에 꺼내는게 아니야!
리자돈녀석 오랫만의 배틀로
흥분하고 있어
- 사토시! 어떻게든 해봐!
- 네 포켓몬이잖아!?
리자돈 돌아와!
어? 칸나씨
가라 몬스터볼!
에? 야도란?
야도란같은 걸로 리자돈한테
이길 수 있는건가?
사슬묶기!
야도란, 그 상태로
리자돈을 내려놓는거야
정말 강력한 사슬묶기다!
역시 칸나님의 야도란이구나
자 리자돈을 불러들이렴
아아, 돌아와 리자돈!
키움이 부족하구나
그치만 나, 이번에야말로 리자돈을
쓸 수 있다고 생각했었어
포켓몬은 트레이너 하기나름이야
그 정도는 알고있어요
아니, 알고있지 않아
알고있다니까!
나, 뱃지도 잔뜩 GET했다고
그것봐 역시 알고있지 않아
에?
슬슬 가지않으면
같이가자, 너희들을
강연회에 초대할게
정말인가요? 칸나님!
신난다!
너한테 나의 배틀을
보여주고 싶은거야
나한테?
자! 회장의 여러분
오래 기다리셨습니다!
드디어 사천왕 칸나의
포켓몬 배틀 연습시합이 개시됩니다
제대로 포켓몬 마스터를 노리는
트레이너 여러분!
사천왕 칸나의 화려한 포켓몬 배틀
잘 봐주십시오!
어딘가서 봤다했더니
저 누님 사천왕인 칸나였던건가
사천왕의 포켓몬같은건
붙잡으면 비싸게 팔릴거냥
칸나의 포켓몬, 반드시 GET하는거야
자 간다
대단해! 칸나씨의
스트레이트 승리다!
멋져용~ 칸나님
가,강해..
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
파르셀
그건그렇고
아까의 칸나씨 대단했었어
상대방을 전부 일격으로
넉다운시켜버리는걸~
응, 나 칸나씨의 배틀을 보고
더욱더 팬이 되었습니다!
별장에도 초대해 주셨으니
감격이에요!
기뻐해줘서 나도 기뻐
근데 배틀일 때는 평소랑
전혀 분위기가 다르네요
그런가? 나는 트레이너로서 자연스럽게
행동하도록 노력하는 것 뿐인데
아! 알겠다!
뭐야 갑자기
칸나씨는 나한테 포켓몬 배틀의..
에또.. 뭐였더라
그래! 오의를 알려주려는 거야
너, 정말로 의미 알고말하는거야?
오의인지 어떤지는 모르겠지만
내 나름대로 룰을 가지고 하고있어
룰?
물과 얼음이 되는거야
물과 얼음으로?
평소에는 흐르기만 할뿐인
자연스러운 물
배틀의 한 순간에 얼음의 엄격함을
지니고 맞서지만
금방 녹아서 흘러내려
라는거야
포켓몬들은 트레이너의
진지한 마음을 느꼈을 때
함께 걸어가 주는거야
대충하거나 교만해지면
금세 메말라 버리는거야
나 진지해요 언제든지
포켓몬 마스터라는 것은
트레이너의 힘만으로는 될 수 없는거야
그런건 알고있어요
좀더 포켓몬을 느끼는거야
마음을 열고
좀더 포켓몬을 느껴보렴
포켓몬을 느끼는 건가..
칸나씨! 아무튼 나랑 승부해줘요
이미 했잖아! 야도란이 리자돈을
해치웠잖아?
그런게 배틀일 것 같아!?
나, 제대로 사천왕이랑
싸워보고 싶어!
알겠어 따라오렴
해냈다!
저래선 사토시는 [불]이구나
얼음 대 불이라는 거네
사용포켓몬은 한마리로 승부야
오우
봐줄생각은 없으니까 그렇게 알도록
물론이지
아까의 시합으로 칸나씨가 사용하는
포켓몬의 타입은 알고있어
가라 피카츄!
그렇다면 나는 이 아이로 가겠어
파르셀!
역시 물타입으로 나온건가
할 수 있어! 피카츄!
방심하지마 사토시!
상대는 칸나씨야
알고있어
뭐 보고 있으라니까
먼저 시작하렴 사토시군
나도 일격으로 끝장내주겠어
피카츄 10만볼트다!
껍질에 숨는거야!
파르셀! 전혀 데미지를 입지 않았어
아아, 전격에도 견뎌내다니
저 [껍질에 숨기]는 엄청난 방어력이야
큿.. 그렇다면
피카츄! 고속이동이다!
리플렉터야!
아아 피카츄!
아직 할 수 있구나
피카츄! 번개다!
어떠냐! 이긴건가?
뭐야?
파르셀의 [분노]다
에?
조심해 사토시
분노가 발동된 포켓몬은
공격력이 UP할거야
피카츄 전광석화다!
오로라빔!
파르셀! 돌진공격!
피카츄! 괜찮은거야?
피카츄 정신차려
- 승부 끝이구나
- 으,응..
열심히 했구나 피카츄
아팠니? 미안해
너는 힘만 믿고
돌진하는 타입이구나
포켓몬 배틀은 트레이너 자신만
생각하면 안되는거야
그치만! 배틀을 잔뜩 GET한 실력은
인정해주는거죠?
그 뱃지
좀더 소중히하렴
그건 포켓몬들이
너를 위해 따낸거잖니
정말 좋아하는 너에게 보여준
마음의 형태인거야
나를 위해서..
그것이 포켓몬들의 마음
그래, 너도 포켓몬 마스터를 목표한다면
지는것도 중요하다고 생각하렴
지는것도?
잔뜩 패배해서 잔뜩 분하다고
생각하는거야
그때, 자기 혼자의 힘으로는
어쩔 수 없다는 것을
친구들의 힘이 필요하다는 것을
알 수 있을거야
친구들의 힘..
모두의 힘인가
지금 네가 도전하고 있는
오렌지 리그는
포켓몬과 트레이너가 마음을
하나로 하는 절호의 찬스야
오렌지 리그가?
기술을 갈고닦거나
친구와의 우정을 시험받으며
함께 배틀을 해서
다양한 국면에서
트레이너인 너 자신을 시험받는거야
그리고 모든 짐과
결승리그를 제패했을 때
오렌지 리그의 명예트레이너
인정 트로피를 받을 수 있을거야
명예트레이너 인정 트로피인가
그것이야말로 포켓몬과 트레이너의
마음의 증표야
나, 그 트로피 절대로 GET하겠어
포켓몬들을 위해서도 열심히 할거야
그래그래그래그래
당신 잘났구만
진절머리나서 못참겠구만
너무 잘난척해서 싫은느낌~
당신들!
누구였드라?
누구였드라?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
뭐하러 온거야 너희들
아아! 결국은 칸나님의 포켓몬을
노리고 온거구나!
확실히 그렇게 생각했던 적도 있었지만
사천왕님의 포켓몬이라니
우리들한테는 도저히 도저히..
그치?
그런 이유로 피카츄가 비틀비틀한
지금이야말로
피카츄 GET이다츄!
뭐라고?
어라라 싸울셈?
근데 지는것도 중요하댔지?
냥들은 맨날 지고있으니까
오의를 갈고닦고 있다냥
으흐흥~ 과연
따라서! 너희들에게
패배의 오의를 전수해주마!
그렇게 할 것 같아!?
기다려
에?
오의를 갈고닦고 있다면
더욱 갈구하지 않으면 안되겠지
가라 몬스터볼~!
오오~! 루주라!
갑자기 희귀한 포켓몬
냉동펀치!
오와 대단해!
설마..
더욱 갈구하라고 하는 것은..
더욱 추운 곳에 간다거나..
루주라! 눈보라로 날려버리는거야!
또냐고 /정말로 /매우
싫은 느낌~
- 이겼다!
- 칸나님 멋져~
헤에~ 로켓단도 가끔은
좋은 선물을 주고 가는구나
정말 아름답구나
여기서부터 가장 가까운 짐은
빅시티에 있어
빅시티?
만다린 섬을 횡단해서
반대편에 있는 마을이야
좋아 피카츄! 빅시티에 가자!
모든 여행은
어떤 여행이든지 의미없지 않아
열심히 해
네! 저, 망설여지면 바람이나 파도의
소리를 듣고 칸나씨가 했던말 떠올릴게요
저도 물타입 포켓몬 마스터를 향해
열심히 하겠습니다!
저도 다양한 포켓몬과 만나서
언젠가는 그 수수께끼를 밝혀내겠습니다
피카츄 나, 너의 기분
반드시 소중히 할테니까
안녕, 건강하렴
안녕~ /고마워요
결의를 새롭게, 또다시 포켓몬 마스터를
향한 길을 걸어나가는 사토시일행
세번째 짐이 사토시 일행의
도전을 기다리고 있다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 057이라 하면
그래 오코리자루구나
격투 포켓몬중에서도 특히
난폭하기로 유명한 오코리자루
언제나 맹렬하게 화내고 있어서
눈을 마주치면 끝장
어디까지든 쫓아온다
일설에 의하면 주변에 아무도 없을때는
화내지 않는다고 전해지고 있지만
아직 증명되어있지 않단다
아무튼 시선을 느끼면
바로 돌진해오니까
평소의 모습을 관찰하고 있을 여유가
없으니까 말이다
이야 이놈이 거참, 연구자를
울리는 포켓몬이란다
그럼 여기서 한마디
가끔 보이는
웃는얼굴이 큐트한
오코리자루
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
만다린 섬, 얀데라 마을에서 만난
니도란의 수컷과 암컷
두마리는 사랑하고 있지만
서로의 주인은 정말 사이가 나빠
이대로는 니도란들의 사랑은
이루어질 수 없어
좋아! 여기는 나한테 맡겨두는거야
카스미쨩의 사랑의 포켓몬 대작전!
갑니다!
다음화 포켓몬스터
니드런의 사랑이야기
너희들도 포켓몬 GET하는거야