(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬마스터가 되기 위해 수행의 여행을
계속하는 사토시와 그 일행
여러가지 모험을 헤쳐나가며
그럼이제 다음 목적지는?
오~ 대단해
엄청난 박력
여기서 떨어지면 끝장이네
이 절벽을 따라가면
야마부키시티
그곳엔 목표인 야마부키짐이 있어
좋아!
어레?
혹시 버터후리?
저렇게 잔뜩?
버터후리는 사랑의 계절을
맞이하고 있는거야
사랑?
그래
즉 산란의 계절
다시말해 버터후리는 상대를 발견하면
바다를 건너서 알을 낳는거야
이 바다를?
그래
대단해~
그렇다는건 내 버터후리도..
바다를 건너게하지 않으면
자손을 남길 수 없게되
큰일이다
바이바이 버터후리ㅡ ▼
근데 잘도 기구를 대여해 왔구나
그만큼 이용하는 사람이 많은거야
이 계절
그럼 간다
우와~ 좋은 경치~
우와~ 있다! 있다!
좋아~
와~ 벌써 커플이 잔뜩 생겼어
사토시 슬슬이구나
응
가라 버터후리!
좋은 상대 발견해와~
버터후리 힘내~
맘에 드는 버터후리가 없었던걸까
그치만 맘에 든다는건 뭐가 틀린거야
나한텐 전부 똑같이 보이는데
우아함이라던가 나는방식이라던가
미묘하게 다른 모양이라던가
여러가지있어
와~ 기구가 잔뜩~
버터후리의 트레이너들이다
이 계절이 되면 놓아주러 오는거야
오~ 그런가
자 멋진 상대를 발견하는거야
가라
아~ 또 그겁니까
어? 버터후리
아,알겠어 버터후리?
저,저저 여자애가 놓아준 버터후리
저거 저거다! 저걸 상대로 골라!
버터후리끼리 사랑에 빠지면
그 트레이너 아니 관계자도 깊은 관계에..
펔!
연애는 당사자끼리야!
아,아무튼 자손을 남기기
위해선 상대를 골라야지
자, 가봐
힘내 버터후리
운명의 상대는 반드시 어딘가에 있을테니까!
아무래도 마음에 드는
버터후리를 발견한것같네
저 핑크에게 한눈에 반했구나
뭐하는거야 저녀석
저건 버터후리 특유의 구애댄스다
구애?
좋아좋아라는 기분을
몸으로 표현하고 있는거야
로맨틱하지않아?
오케이라면 댄스의 답례가 있을거야
잘한다~
안돼.. 차였어
에~? 왜 어째서?
어엇 버터후리! 어디 가는거야?
버터후리~!
쇼크였던거구나..
어이~ 버터후리~~
버터후리~
버터후리~ 어디에 있는거야? 버터후리~
/버터후리~듣고있는거야? 버터후리~
버터후리!
어이 버터후리 괜찮아?
왜그래 기운없잖아
상대에게 차였어
그건 상당한 쇼크야
알지.. 안다구 그 기분
어쩔 수 없지 한번 내가 사랑의 가르침을 해줄까
시원하게 차이는 방법 알려줄작정?
쳇 포켓몬도감에 실려있지 않은건가
다른 버터후리에게
인기있는 방법이라던가
실려있을리가 없잖아
그래도 너무 하잖아
내가 소중히 키운 버터후리를 싫어하다니
저기 버터후리
너의 좋은점을
상대 앞에서 보여주면 되는거야
몸통박치기가 얼마나 대단한지
저리가루도 뿌린다던가
그래그래 아무튼 밀어붙이는거야
사랑이란건 아무튼 선제공격이야
캉~하고 펀치를 먹여서
상대가 띵
해졌을때 캉~캉~하고
한번에 밀어붙이는거야
그걸로 상대는 단번에 넘어와
정말이야?
그런거야
그랬던건가~!
어쨌든 재도전이다
잠깐 기다려
조금 꾸미고 가자
잘 어울려
안보이는구나 아까의 핑크버터후리
어디간거야?
사토시 너무 힘들어갔어
내가 키운 버터후리다
절대로 인정받겠어
어라어라 키운 부모쪽이 불타오르는구나
좋아~ 있어
버터후리
좀더 자신에게 자신감을 갖는거야
가라!
버터후리 날려버리기 공격을 보여줘!
이번엔 몸통박치기!
이걸로 GET이다!
안됍니까..
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
버터후리가 우글우글 날고있어
마음껏 마음껏~
붙잡는거냐스~
이놈들아! 뭐하는거야!
또 저 꼬맹이들인가
우리들이 나타나는 곳엔
반드시 녀석들이 있네
그래도 이번화는 도와줄 수 없겠구나
그만둬~!
중요한 산란의 계절을
맞이하고 있는데도!!
버터후리들은 모두
사랑을 하고 있는거야!!
하하하 그대로 산란하면
그 알은 모두 우리들것
부모자식을 셋트로 받아가는거다
크으.. 이런짓을..
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
버터후리
오~ 겟또~ 겟또~ 냐~
이놈들아!! 그만둬~!
/그만두라니까~!!
마음껏~
버터후리가 척척
정말 좋은 계절이다
타케시 따라잡을 수 없는거야?
해보고있지만 기구와 헬기니까..
하하하하 겟또 겟또~
그래~ 잘한다 버터후리!
몸통박치기 공격이다!
흐흥이다~
그런건 아프지도 가렵지도 않지롱~
저리가루다!
하하하하 소용없어 소용없어~
이렇게되면 피죤을 꺼내서..
잠깐 그러면 버터후리가 불쌍하잖아
저렇게 열심히 하고있는데..
그런가
대어라네~
슬슬 끌어올리냥~
로켓단의 대활약쇼를
견학해주셔서 감사합니다
그럼 다음 공연까지
기대해주세요~
이놈들아~ 기다려~!
버터후리~!
어이 타케시!
아 헬기도 버터후리도 사라져버렸다
버터후리.. 필사적으로 쫓아갔었지
어지간히도 그 핑크버터후리가 맘에 들었나보네
버터후리~!! 어디에 있는거야!!
버터후리~~~!!
버터후리~~~~
버터후리~~~~~
버터후리!
왜그래?
저기에 그 애가 있는거야?
좋아! 안내해줘 버터후리
88냐스 89냐스~ 90냐스~ 냐핳하하하
대어라네~
하지만 이렇게 작전이
대성공한건 처음아닙니까?
그렇다냐스~
할땐 한다
그게 우리들의 진정한 힘이야
왠지냥~
이걸 보스에게 보고한다면냥
무,무슨일이냥?
너희들은 뭐야?
이게뭐야라고 물으신다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
여보세요 /저기.. /냐스
라는구나
러브러브중인 버터후리를 놔주는거야
그렇다!
시끄럽다냐스~!
모처럼의 대어를
방해당할순없지
가라 버터후리!
가라 나의 귀염둥이!
스타미 몸통박치기야!
너희들 어떻게든하라냥~!
말하지않아도!
스타미 힘내는거야
자 모두 도망쳐~!
버터후리 괜찮아?
절대로 놓치지않냐스!
기다려~~!!!
젠장..
반드시 되돌려놓는거냥
서둘러 서둘러
있다! 저기야
버터후리의 무리가
아앗 저녀석들 또
피카츄 대체 어쩔려는거야?
뭐지?
설마또!!
설마또!!설마또!!
설마또!!설마또!!설마또!!
설마또!!설마또!!설마또!!설마또!!
설마또!!설마또!!설마또!!설마또!!설마또~~!!!
이번에야말로 성공했다고 생각했는데냐스~~
싫은 느낌~...
해냈다!
버터후리들의 사랑의 방해를 하니까그렇지!
피카츄 해냈구나!
대단해
뭐야?
구애를 받아들이는 댄스다
그런가! 해냈구나 버터후리
너 이제 가는거야?
바다를 건너서 자손을 남겨야하니까
허전해지겠네..
사토시..
알고있어
이녀석 엄청 좋은녀석이니까 잘부탁해
건강한 아기쨩 낳으렴
자 슬슬가지않으면
알겠다니까
다른 애들한텐 잘 말해둘게
귀여운 그녀와 떠났어라고
거봐 그녀가 부르잖아
버터후리~
사이좋게지내~
/만약에 불속 물속 풀속 숲속
/땅속 구름속 그 애의 스커트 속 (꺄~!)
/매우매우, 매우매우 힘든일이지만
/반드시 잡아주겠어!
/포켓몬 GET이다!
/싸우고 지쳐서 잘 자 Good NIGHT
/눈을 감으면 떠오르지 (피카츄??)
버터후리..
/불꽃이 타오르고
사토시, 버터후리 가버릴거야
/바람이 춤춰
/울음소리가 울려 퍼지는 그 배틀이
버터후리~!! 건강해야돼!!
/꿈은 언젠가 진짜가 된다고
/누군가 노래했었지만
잘가 버터후리~!! 잘가~~!!!
/꽃망울이 언젠가 꽃을 피우듯이
/꿈은 이루어지는 것
/언제나 언제든지 잘해낼거라는
잘가~ 잘가~ 버터후리~!!
/보장은 어디에도 없지만 (그건 그렇지!)
/언제라도 언제나 진심으로
살아가는 이 녀석들이 있어
가버렸구나..
사토시..
사람은 포켓몬을 키우는건할 수 있어도
낳는건할 수 없으니까..
/아아 동경하는
알겠어
/포켓몬 마스터가
저기 봐바 예쁘다
/되고 싶어
정말이야
/되야만 해
/절대로 되고 말테야!
만남이 있다면 또한 헤어짐도 있다
버터후리의 성장을 지켜봐준것으로
사토시도 또한 성장했을지도 모르지
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
야마부키시티의 짐리더는 나츠메
녀석의 초능력포켓몬을 이겨서
골드뱃지를 GET이다!
그런데 나츠메의 포켓몬
케이시가 사용하는 초능력기술에
내 피카츄는 손수무책으로 당하고
지지마 피카츄!
초능력을 뛰어넘은 우리들의
근성을 보여주는거야!
다음화 포켓몬스터
케이시! 초능력대결!
모두들 포켓몬 GET이다!