( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
다음 체육관이 있는 황토마을을 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 깊은 숲속을 걷고 있다
좋아
다음 황토체육관에서도
반드시 배지를 get 하자!
어? 피카츄?
토게피, 무슨 일이야?
정신 차려, 피카츄!
이상하네? 열은 없는 것 같은데
이상하다고 말하면 이쪽도 이상하다고
이 길, 아까도 왔었어
아무래도 우리 길을 잃은 모양이야
벌레~!
피카츄랑 토게피 뿐만이 아니야
숲의 포켓몬들도 상태가 이상해
뭐지 지금 이 소린?
가보자
호수야!
그 소리는 이 근처에서 들린 것 같은데
갸라도스!
목호와 빨간 갸라도스!
빨간 갸라도스 같은 거 처음 봤어
혹시 색이 다른 갸라도스인가?
벌레 포켓몬에 갸라도스까지...
정말 최악이야
저 갸라도스 괴로워하는 거 아냐?
응
듣고 보니...
그런 거 어찌 되든 좋으니까
빨리 가자
잠깐!
저 빨간 갸라도스를 본 이상
너희를 돌려보낼 순 없다
그 마크는 로켓단!
우리들을 아는 건가
그러면 더더욱 그냥 돌려보낼 수는 없지
가라, 깨비드릴조!
좋아 그쪽이 그렇게 나오신다면!
가라, 리아코!
리아코, 물대포다!
리아코, 무슨 일이야?
깨비드릴조! 회전부리다!
너희들 지금 바로 숲 밖으로 도망치는 거야!
네!
돌아와, 리아코!
놓칠까 보냐! 쫓아라!
예!
망나뇽! 녀석들의 발목을 잡아!
했겠다
다음에 만나면 그냥 끝내지 않겠다
저기, 위험할 때 정말 감사했습니다
피카츄! 건강해졌구나!
봐 봐, 토게피도야
너희들 어째서 분노의호수에 있었던 거야?
그게...
황토마을로 향하던 도중 숲에
길을 잃어버려서...
저기 혹시 당신은 목호 오빠가 아닌가요?
맞아
사천왕 챔피언인 목호 형이야
거짓말!
그 무적의 드래곤 조련사?
무적인지 뭔지는 모르겠지만
확실히 나는 목호다
감격이에요!
전 지우라고 해요
전 이슬이에요
전 웅이에요
하지만 목호 오빠야말로 어째서 이곳에?
나는
포켓몬 G멘의 멤버로써
분노의호수를 조사하러 왔단다
포켓몬 G멘?
포켓몬을 부정하게 취급하는 자들을 조사하고
그리고 단속하지
그것이 우리들 포켓몬 G멘의 임무다
사실은 로켓단이 이 분노의호수에서
무언가의 실험을 한다는 정보가 있어서
로켓단이?
아마도 그 빨간 갸라도스에
비밀이 숨겨져 있겠지
저 도울게요!
목호 형의 일
저희들도 돕게 해주세요!
안된다
이 앞은 어떤 위협이 도사리고 있을지 몰라
너희들은 빨리 이곳을 떠나는 거야
이 숲을 한참 가면 강이 있어
그 강 아래쪽으로 걸어가면
황토마을에 닿을 거야
하... 하지만 목호 형!
알겠지! 지우 군
네...
배고파
꼬마 녀석들 왜 항상 길을 헤맬까
그래도 더 길을 잃는
우리들도 우리들이다냐
그래 그래 너 항상 기운차서 좋겠다
저기 뭔가 건물이 있다냐
건물이 있어?
사람이 있어?
그렇다는 건 식량이 있을지도!
그리고 저곳에 식량이 있는 한
우리들은 전진하는 거다냐
그래 그렇구나!
바로 식량을 찾는 거야!
관통 박사님
프로젝트 성공 축하드립니다
기뻐하기에는 아직 일러
우리들의 전파는 아직 완전하지 않아
녀석을
유일하게 진화한 빨간 갸라도스를
조사할 필요가 있지
그리고 그 데이터를 토대로
다른 포켓몬에게도 유효한
전파를 완성시키는 거다
우리 로켓단이
최강의 포켓몬 군단을 손에 넣기 위해서!
하지만 현재 우리의 장비로는
호수 밑에 가라앉은 녀석을 파악하는 것은 불가능
다시 말해 녀석을 수면 밖으로
끄집어낼 필요가 있다는...
그런 이야기다
보고합니다!
무슨 일이지?
침입자입니다
뭣이?
모니터에 비춰라!
하지만 식량같은 게 어디 있는 거야?
그러네
식량 창고라던가 부엌이라던가 찾으면
뭔가 이상하다냐
아까부터 누군가에게 보여지는 기분이다냐
누군가에게?
그래?
무슨 소리하는 거야 나옹
딱히 아무도 없잖아
그래 그래 여기 있는 건
우리들이랑 이 페르시온상 뿐
뭐야? 잠깐 뭐야!
이게 무슨 짓이야!
꺼내 줘! 우리들은 무고해
그렇다냐
너희들
우리 로켓단 비밀연구소에 숨어들다니
좋은 배짱이야
로켓단?
뭐야 그럼 같은 편이잖아
그래서 당신들은 어느 부대의 사람
나는 프로젝트 R 실행 부대의 다승!
너희들 이곳엔 무슨 용무로 왔지?
무슨 용무로 왔냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정!
배고픔을 막기 위해
신체 건강을 지키기 위해
사랑과 진실 식량을 구하러 온
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
식량을 구하는 우리 로켓단들이라면
화이트홀, 어떤 일이라도 해내겠다
그렇다냐
본부의 호스트 컴퓨터에 액세스해서
녀석들의 데이터를 확인했습니다
프로필은?
로사 로이 나옹
여러 사정에 의해 현재는 루키 등급
조직에의 공헌도 0
잠깐 0이라니 뭐야!
맞아 맞아!
아마 0.02% 정도는 도움이 됐을 거야
우리들도 훌륭한 로켓단 단원이다냐
너희들 먹을 것만 주면 뭐든지 한다고 했지?
우리들은 지금 일손을 필요로 했다
대려 가라
행복해~
잘 먹고 난 후엔 본격적인 작전에 참가하다니
우린 운이 좋지
냐도 이 곳 로켓단의 왕도를 꿈 꾸는 것이다냐
슬슬 식사는 끝났나?
갑작스럽지만 나와주길 바란다
좋습니다 좋아요!
열심히 일하겠다냐
그런데 뒤에 있는 사람은 누구?
이 분은 관통 박사
프로젝트 R의 책임자다
프로젝트 R?
그런데 아까도 말했지만
그게 뭐다냐?
프로젝트 R
그것은 우리 로켓단이 자랑하는
혁명적인 프로젝트인 것이다
뭔진 잘 모르겠지만
어쨌든 굉장해 보인다냐
그러면 우리들은 뭘 하면 되지?
우선 갸라도스의 포획을 도와라
갸라도스를?
이 분노의호수에 빨간 갸라도스가 숨어 있다
그 녀석을 사로잡는 거다
성공한다면
너희들의 이름은 로켓단의 역사에 영구히 남겠지
해볼테냐?
로켓단의 역사에
할게요 할게요 무조건 할게요!
역사에 이름을 남겨서
연금 잔뜩받고 유유자적한 노후를 지내자
거기에다 본부에 우리들의 동상을 세우는 거다냐
숲을 꽤 헤쳐나왔어
황토마을은 곧 가까워질 꺼야!
왜 그래, 지우야?
나 역시 돌아갈래
돌아가다니 어디로?
분노의호수로 돌아갈 거야
그런... 위험하다고 말했잖아
하지만 아무래도 그 갸라도스를 내버려 둘 수가 없어
녀석은... 빨간 갸라도스는
엄청 괴로워 보였어
난 그 녀석을 구해주고 싶어
행여나 로켓단의 소행이었다면
더욱 그래!
지우야
확실히 이건
갸라도스만의 문제가 아닐지도 몰라
이대로 로켓단을 내버려 둔다면
다른 포켓몬마저 괴로워하게 될 거야
피카츄랑 토게피...
그 밖에도 온 세상의 포켓몬들이
그럴 수가
토게피한테 무슨 일이 생기면 나...
지우야 나도 돌아갈게
로켓단을 해치워야겠어
좋아, 다 같이 가자
분노의호수로!
목표에 접근!
심도(深度) 70, 엔진 정지
(심도 : 깊은 정도)
지금부터 작전을 개시한다
각자 맡은 곳으로!
예!
너희들 차례야, 부탁한다
알았지? 갸라도스를 수면까지 끌어내는 게
우리들의 역할이야
그런데 말이야 어째서
몬스터볼을 안 쓰는 거지?
갸라도스는 소중한 실험재료
야생 그대로 포획하는 거다냐
오랜만의 큰 역할
훌륭히 의무를 다하고
보스에게 실력을 어필하는 거야!
준비 완료 행동 개시!
라져!
심도 70에 있는 갸라도스를 향해
돌격!
어이 둘 다!
그런 곳에서 멈추고 뭐하는 거야?
작전 구역을 둘러보고
적합한 판단을 내린다
그것이 본 작전에 있어서의 우리들의 임무다냐
뭐시라?
하하 알겠다고
너희들 갸라도스가 무서운 거지?
뭐라는 거야!
나한테 무서운 게 있을 리 없잖아
그런 로이야말로
갸라도스가 무서운 거 아니냐!
흥~
갸라도스가 무서웠으면
로켓단을 하지도 않았어!
대체로 이런 넓은 물에서
그렇게 간단히 만날 리가 없잖아
뭐야 이번엔 날 놀래키려고?
그러니까 갸라도스 같은 건
뭐라고?
나타났다!
갸라도스!
목표! 본 선을 향해 접근 중!
그런 녀석들이라도 도움이 되는구먼
포획 그물 쪽은 괜찮은가?
물론입니다
언제 녀석이 나와도 좋도록
준비는 되어 있습니다
- 오지마 오지마
- 살려줘
지금이다! 갸라도스를 잡아!
어째서 우리들까지!
방전 개시!
어째서!
갸라도스 포획 완료
좋아, 이대로 연구소로 대려가
저건?
갸라도스!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
갸라도스
저 갸라도스, 기운 없어 보여
저건 로사네들 아냐?
어쨌든 갸라도스를 구해야 돼!
리아코, 너로 정했다!
리아코! 갸라도스를 구해주는 거야!
갸라도스는 싫어하지만
여기선 할 수 밖에 없네
슈륙챙이 부탁해!
갸라도스를 구해주는 거야!
이 녀석들 꼬마 녀석들의...
얌마! 얌마! 얌마!
놔! 놔!
내 머리카락 놔!
뭐지 저 리아코와 슈륙챙이는
저건!
저 녀석들 또 방해하러 온 건가!
지우 군!
어째서 돌아온 거야!
과연 그렇군
그러면 조금 협박해 볼까?
여기는 관통
진화촉진전파를 조사(照射)해라!
(조사 : 물체에 방사를 쬐는 것)
진화촉진전파?
방위 024
진화촉진전파
조사!
왜 그래, 나옹?
뭔가 매우 이상하고 이상한 느낌...
나... 나옹!
리아코, 슈륙챙이는?
대체 어떻게 된 거지?
어쨌든 포켓몬들을 되돌리는 거야
돌아와, 리아코!
슈륙챙이!
무슨 일이야, 토게피!
피카츄
아까랑 똑같아
그렇구나! 알겠어
저 갸라도스도 피카츄도 토게피도
로켓단의 실험으로 이상해진 거야
뭐라고?
우리에게 두 번이나 맞서다니 배짱이 좋군
하지만 너희들은 우리들의
비밀을 너무 잘 알아서
이젠 묵과할 수 없다
해냈다 해냈어!
전기에는 저리긴 했지만 잘 했어
이걸로 우리들의 이름은
로켓단의 역사에
계속 남는 거야!
이봐 너희들!
저 갸라도스를 어쩔 셈이지?
어차피 너희들은 도망치지 못하니까
조금이지만 프로젝트 R에 대해서 알려주지
프로젝트 R?
프로젝트 레볼루션
포켓몬의 진화를 자유롭게 조종할 수 있는
우리 로켓단의 혁명적인 계획이다
프로젝트 레볼루션?
진화를 조종해?
그런 게 될 것 같아요?
저 갸라도스를 봐라
저것이야말로 우리들이 개발한
진화촉진전파장치가 성공했다는
확실한 증거다
진화촉진전파?
우리들은 그 전파를 분노의호수에 조사했다
그랬더니 한 마리의 잉어킹이 반응해서
갸라도스로 진화한 것이다!
그... 그럴 수가!
게다가 이 전파는 무기로써
사용할 수 있다는 것도 판명됐다
너희들의 포켓몬 상태처럼 말이지
그래서 나옹도 이상하게 된 거구나
저대로 전파를 쐬고 있으면
혹시 페르시온이 되는 거 아냐?
굉장한 걸
로켓단의 과학력이 이 정도로 발전했구나
하지만 우리들 없이 이런 연구를 했다니
살짝 싫은 느낌
하지만 진화촉진전파는 아직 미완성이다
저 갸라도스가 빨간 건
아마도 잉이킹이었을 때의
색이 남아있기 때문일 것이다
우리는
저 갸라도스를 잘 조사(調査)해서
(조사(調査) : 사물의 내용을 명확히 알기 위하여 자세히 살펴보거나 찾아봄)
진화촉진장치를 완성시킬 것이다
그리고 포켓몬들을 더욱 강하게 진화시켜
최강의 포켓몬 군단을 만드는 거다
그런 짓 하게 둘까 보냐!
포켓몬이나 트레이너의 노력을 무시한 진화 따위
그런 거 절대로 용서 못 해!
얼마든지 지껄여라
너희들이 우리들을 멈추는 것은
불가능하다
어이! 여기서 꺼내 줘!
꺼내 달라고!
너희들은 여기서 나오는 게 불가능해
그래, 영원히 말이다
일하고 나니 곱절로 맛있네
갸라도스의 데이터 이송이 끝나는 대로
기재를 회수하러 돌아올 거다
그때까지 맡기마
네~ 네~ Don't worry~
여긴 우리가 빈틈없이 지킬게요
걱정하지 마요 걱정하지 마요
흥, 정말 어수룩한 녀석들이군
갸라도스의 적재를 완료했습니다!
좋아, 출발이다!
어쩌지, 지우야?
이 안에 갇힌 상태로
묶여있으면 아무것도 못해!
그래도 포기할까 보냐!
녀석들의 흉계는
반드시 부숴주겠어!
가공할 만한 로켓단의 음모에 휘말려
위기에 몰린 지우와 친구들
과연 그들은
이 난관을 헤쳐나갈 수 있을 것인가?
그리고 빨간 갸라도스의 운명은!
이야기는 다음으로 계속!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
로켓단의 손을 피해
폭주하는 빨간 갸라도스!
녀석의 마음은 인간의 증오로 가득찼어
필사적으로 막으려는
목호 형과 우리들이었지만
갸라도스의 분노는 수습되질 않아
이대로라면 할 수 밖에 없는 건가
이녀석을
빨간 갸라도스를 이 손으로
무찌를 수밖에 없는 건가?
차회, 포켓몬스터
빨간 갸라도스의 분노!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄
넘버 168이라고 한다면?
그래, 아리아도스구나
롱다리 포켓몬인 아리아도스는
페이검의 진화형이다
벌레, 독이라는 두 가지 타입을 가지고 있지만
나이트헤드, 사이코키네시스라는
기술도 배울 수 있단다
밤이 되면 활발히 움직이지만
둥지에서 벗어날 때는
반드시 엉덩이에서 하나의 보이지 않는 실을 내뿜는다
이 실은 자기 둥지에 연결되어 있기 때문에
얼마나 멀리 식량을 찾으러 가도
헤매지 않고 돌아온다고 한다
그럼 그럼?
그 보이지 않는 실을 확인하기 위해서는 이 부근을
그럼 여기서 한마디
아리아도스
실로 연주하는
아리아입니다
(아리아도스)
모두들 포켓몬 get 하자!