이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
검은먹체육관에서
마지막 배지를 획득한 지우와 친구들은
성도리그 은빛대회에 참가하기 위해
연두마을을 향해 여행하고 있다
좋아, 은빛대회 힘낼 거야!
그것도 좋지만 슬슬 휴식하지 않을래?
어라? 터널이다
여길 통과하면 바다가 나와
바다라고?
야호! 빨리 가자!
뭐지?
류류체육관! 물 속에서 배틀이다!
바다다
바닷내음이 그치치 않아
오랜만이구나
좋아, 모두 나와!
왕구리도 바다에서 헤엄치는 게 어때?
어라, 고라파덕?
정말 헤엄칠 줄 모르면서
무슨 생각을 하는 거야
이 해안을 쭉가면 연두마을이야
포켓몬과 싱크로나이즈드 스위밍 쇼가 이 앞에?
포켓몬과 싱크로나이즈드 스위밍 쇼라고?
분명 예쁜 수영복 누나들이
포켓몬과 함께 싱크로 쇼를 할 거야
이건 안 보면 안돼!
웅이 지금 갑니다!
웅아!
잠깐 기다려
저기 싱크로와 포켓몬 쇼는
아, 여기야!
조금 이따 시작하니까 안에서 기다려줘
저게 회장이구나
예쁜 누나들의 싱크로 쇼인가
하지만 물 포켓몬과의 싱크로 쇼라니
뭔가 블루체육관 같네
맞아 맞아
얌전한 하나 누나
아름다운 두나 누나
청초한 세나 누나들이
화려한 물의 스펙타클
이야 재밌겠는 걸
네~ 네~
어! 시작한다!
그래 그래, 물 포켓몬이 나온 뒤에
그다음엔 예쁜 수영복 누나가
이... 이건!
나, 나, 남자!
가자, 얘들아!
남자의 싱크로따위
그치만 엄청 쫄깃쫄깃해
침바루네랑 호흡도 딱 맞아
물 포켓몬이 잔뜩 있어
시원한 느낌이어서 좋다
아니야
녀석들을 몽땅 get 하는 거다냐
그리고 보스에게 선물한다면
한다면?
아침에 일어난 보스는 뜰에 나온다냐
그리고 가운을 벗으면
수영복을 입고 있다냐
수영복을 입고 있다고?
그래도 보스는 수영장에 뛰어들고
뛰어드는 거야?
기분 좋게 수영하며 처음 말 한다냐
뭐라고 말하는데?
아침에 일어나 샤워를 하는 것보다
물 포켓몬들과 같이
수영하는 쪽이 개운하다냐
그리고 더욱이
이 포켓몬들을 get 한 나옹이 일행은
우수한 로켓단 단원이다냐
라고
정말이야?
어쨌든 물 포켓몬들을 잡는 거야!
우리 쇼는 어땠어?
정말 좋았어요!
예쁜 수영복 누나들이
안 나온 것만 빼면요
신경 쓰지 마세요
근데 쇼는 혼자서 하는 거에요?
응, 체육관 관장을 하면서 말이야
여긴 체육관인가요?
여긴 류류체육관
그리고 나는 체육관 관장 용치야
태초마을의 한지우에요
이슬이에요
웅이입니다
근데 류류체육관이라는 건
한번도 들어본 적 없는데요
그건 그렇지
어쨌든 안쪽을 안내해 줄게
여기가 류류체육관 안쪽이야
체육관이 바다 속에 있구나
아, 이건!
하나 누나에 두나 누나에 세나 누나!
너희들 블루체육관을 알아?
네
용치 오빠야말로 어떻게 블루체육관을 아세요?
그야 내가 동경하는 체육관이니까 말이야
동경하는?
난 물 포켓몬이 좋아서
블루체육관에 몇 번이고 갔었거든
이 류류체육관도 언젠가
블루체육관처럼 만들고 싶거든
그래서 물 포켓몬이랑 싱크로하고 있었군요
응!
이렇게 말해도 아직 여긴 사설 체육관이지만 말이야
사설 체육관?
그래서 아직 이름을 들어본 적이 없었구나
그래서 블루체육관 사람 중에
다른 자매에 대해서 무슨 말 없었나요?
어? 하나 씨랑 두나 씨, 세나 씨 이외의 사람?
그래요 그래
누군가 있었나?
봐요! 세 사람 못지않게 귀여운!
아! 생각났어!
정말요? 뭘요 뭘요?
응!
블루체육관 미인 3자매에게 덤으로 딸린 사람이
한 명 더 있다던가 없다던가 하는 이야기
덤으로?
딸린?
맞아 맞아, 그게 못생긴 여동생이고
말도 안 되게 못생기고
망나니라던가 뭐라나
못생겨? 망나니?
언니들도 참!
어? 그럼 네가 그
딸린...?
딸리지 않았아요!
그래요
저야말로 블루체육관에서
제일 예쁜 여자아이니까요!
하지만 하나씨가 더 아름답고
우아하게 생긴 것 같은데
내가 제일이에요!
그런가?
그렇다고!
물 포켓몬을 제일 사랑하는 것도
저이니까요!
물 포켓몬을 아끼는 마음이라면
나도 지지 않아
그럼 배틀해요
응 바라던 바다
내가 블루체육관의 대표라는 걸
증명해 보이겠어!
편해~ 편해~
바다는 걷지 않아도 되서 편하단 말이야
로사, 우린 공구냐?
어쨌든 저 건물에 잠입해서
물 포켓몬을 빼앗는 거야
뭐야 뭐야?
바위에라도 부딪힌 건가?
아무래도 저 녀석들 같은 포켓몬이라고 생각해서
놀려고 하는 것 같다냐
이건 잉어킹이 아니라
잉어킹 형태의 잠수함인데
하지만 이 정도의 공격으로 부셔질 일은
침수됐다!
싫은 느낌!
저곳이 바닷속의 배틀 필드다
굉장해!
역시
물 포켓몬은 물 속에서야 말로
힘을 발휘 하니깐
확실히 그렇죠
저 한 번이라도 좋으니까 이런 필드에서
물 포켓몬끼리의 배틀을 해보고 싶었어요!
어라? 잉어킹?
평범한 잉어킹이 아니야
저건 로켓단의 메카야!
하 살았다
그건 그렇고 여기 포켓몬은
예의범절이 없다냐
정말이야
로켓단!
이번에는 이곳의 물 포켓몬을 노리고 왔지?
뭐라고?
맞아!
물 포켓몬은 전부 받아 갈 거야
라고 말했지만 지금은 그럴 때가 아니다냐
잠수함이 누수됐거든
리아코, 너로 정했다!
리아코, 물대포다!
만타인, 거품광선!
물대포다
뭐가 어떻게 된 거야
우리들 아직 아무것도 안했는데
갑자기 뭐 하는 거냐!
싫은 느낌!
녀석들도 참 언제나 방해만하고
그럼 이제 포켓몬 배틀을 시작해볼까?
그래야죠
그전에 저랑 승부해주세요!
괜찮잖아, 이슬아
나도 리아코로 수중 배틀 해보고 싶다고
하는 수 없지
그럼 태초마을의 한지우와
류류체육관의 용치에 의한
수중 배틀을 시작합니다
좋아, 우선은 랜턴이다
시합 개시!
리아코, 물대포다!
피해, 랜턴!
물대포
역시 리아코, 물 속에서도 좋은 움직임이야
리아코, 할퀴기 공격!
랜턴, 초음파!
무슨 일이야, 리아코!
초음파 때문에 혼란에 빠졌어
랜턴, 돌진이다!
랜턴! 밑에서 돌진!
이번에는 위에서다!
리아코!
지우야!
물 속에서는 공중전처럼
상하로부터의 공격이 가능해
지상배틀의 상식이 통하지 않아
그렇구나! 진정해, 리아코!
베어가르기 공격!
지지마, 랜턴!
스파크다!
어어! 리아코!
랜턴! 마무리로 돌진이다!
리아코 전투불능!
랜턴의 승리!
따라서 승자 류류체육관의 용치!
아싸!
리아코, 잘해줬어!
푹 쉬어!
역시 수중배틀에서는
용치 형이 더 익숙하구나
응
하지만 좋은 경험이 됐어
다음에 할 때는 절대 지지 않을 거야
그럼 용치 오빠!
이번에는 내가 상대에요!
응 어디서든 덤벼!
이번엔 포켓몬 3마리로 배틀 어때?
좋아, 바라던 바다
그럼 블루체육관의 최이슬 대
류류체육관의 용치!
시합 개시!
가라! 콘치!
어?
저 고라파덕, 수영 못 해?
네? 네...
알겠어, 너도 바다에 들어가고 싶은 거지?
그럼 다시 한 번 갈게!
오케이
부탁해, 침바루!
가랏, 내 귀염둥이!
콘치, 뿔찌르기야!
피해, 침바루!
몸통박치기다
침바루 연속으로 몸통박치기!
콘치 고속이동!
콘치도 침바루도 굉장해!
수중 배틀이라는게 이렇게 박력이 있었구나
콘치, 초음파야!
침바루, 바늘미사일이다
콘치, 튕겨내 버리는 거야!
꽤 하는군
뿔드릴!
피하면서 바늘미사일!
콘치!
마무리로 돌진이다!
콘치 전투불능
침바루의 승리!
우선 내 1승이네!
돌아와, 침바루
다음은 만타인
너다
수고했어, 콘치
푹 쉬어
좋아!
그럼 내 2번째는 이 아이야
가라, 코산호!
이번에는 코산호 대 만타인인가
질 수 없어
절대로 지지 않을 테니까
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
콘치
꼬마 녀석
아깐 잘도 했겠다
이번에야말로 이 메카로
찍소리 못하게 하겠다냐
만타인, 초음파!
코산호, 뿌리치면서 몸통박치기!
만타인, 날개치기 공격!
힘내, 코산호
가시대포야!
만타인, 고속이동한 뒤 몸통박치기!
코산호!
코산호, HP회복!
HP회복?
좋아, 코산호!
가시대포!
아아, 만타인!
지금이야, 코산호!
몸통박치기!
만타인 전투불능!
코산호의 승리!
이겼어!
만타인, 돌아와서 쉬어
이슬 양, 꽤 하는구나
자 다음은 드디어 마지막 배틀입니다
마지막은 랜턴, 너다!
좋아, 그러면 내 마지막 포켓몬은
어?
정말 뭐야?
"정말 뭐야?" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
자원의 파괴를 막기 위해
바다의 평화를 지키기 위해
찰칵찰칵 가위로 악을 관철하는
크랩같은 악역
로사
로이
일곱개 바다를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는
마린블루, 푸른 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
자, 그곳에 물 포켓몬들은 전부 받아 갈게
받아라!
오랜만에 좋은 느낌이다냐
리아코, 물대포야!
침바루, 바늘미사일!
그렇게 하게 냅둘까 보냐!
흡입력 풀파워!
침바루!
리아코!
어쨌든 저 안을 어떻게 하지 않으면!
코산호, 부탁해!
저 안을 몸통박치기!
뭐라고?
고라파덕!
이슬 양!
이슬아!
용치 형!
물 포켓몬은 전부 받아 가마!
그런 이유로 바이다냐
찰칵찰칵
로켓단은?
당했다 도망쳤어
다들 기다려!
반드시 구해주러 갈 테니까
야부엉, 로켓단은 찾았어?
뭔갈 찾은 모양이야!
좋아 가보자!
뭔가 귀찮은 덤까지
따라온 것 같지만
작전은 대성공이다냐
그나저나 이렇게 쉽게 성공하다니
역시 바다에서 전개한 작전은 우리한테 맞았어
로켓단!
어?
이슬이네를 돌려줘!
지우야!
꼬마 녀석들이다냐
정말로 지긋지긋하네
가랏, 우츠보트!
내가 아니라 저쪽이야!
가라, 아보크!
코코리, 너로 정했...
뭐, 뭐야 너는
평소엔 없는 박력이 있잖아
고, 고라파덕
설마 싸울 셈인가?
웃기지 말라고!
아보크, 물기 공격!
우츠보트, 잎날가르기!
잘하고 있어, 우츠보트!
아보크! 좀 더 쎄게 물어!
고라파덕의 두통이 쌔지고 있어
고라파덕, 염동력이야!
아보크! / 우츠보트!
이, 이건
고라파덕, 이대로 걔들을 내던져 버려!
지금이야, 고라파덕!
사이코키네시스!
어째서냐!
우째 이런 일이
싫은 느낌!
괴, 굉장한 파워야
이 고라파덕, 평범한 녀석이 아냐
너희들 무사해서 다행이야
코산호, 괜찮아?
리아코도 건강해 보여
그건 그렇고 이슬이의 고라파덕은 굉장해
고마워, 고라파덕
아 그래도 기껏한 배틀 도중이었는데
아니
이슬 양이 고라파덕을 냈다면
이길 수 없었어
나의 패배야
그럼 무승부로 하지 않을래요?
1 대 1이었기도 하고
그쪽이 괜찮다면
그럼 결정!
네 덕분에 아주 좋은 배틀을 했어
그리고 이슬 양
누님들에게 지지 않을 정도로 강해
감사합니다!
저도 물속에서 있는 힘껏 배틀해서
엄청 재밌었어요
저도요!
그건 그렇고 이런 좋은 체육관이
사설 체육관이라니
아까워요
맞아, 저 은빛대회에서
이 류류체육관을 선전 해드릴게요
그게 좋겠네!
배틀하고나서 엄청 기분이 좋은 체육관인 걸
모두에게 이런 체육관이 있다고 말해주면
엄청 인기 있지 않을까?
그렇게 되면 공인 체육관으로
곧 될 수 있을 거에요
고마워 얘들아
아, 그러고 보니 나
이번에 블루체육관에 갈 예정이 있어
그때에 하나 씨네에게
이슬 양은 무사히 여행하고 있다고 전해줄게
네!
잘 부탁드려요
그럼 용치 형. 건강히!
안녕히 계세요
잘 가
모두 건강해
문득 들른 작은 체육관에
기분 좋은 배틀을 체험한 지우와 친구들
다시 한 번 연두마을을 목표로
의기양양하게 여행을 하는 것이었다
계속
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
오랜만에 라프라스들과 재회한 우리들
라프라스는 오렌지 제도 때 알았을 때보다
한층 더 씩씩하게 성장했어
그런데 거기에 로켓단이 나타나서
라프라스의 동료들을 빼앗기고 말았어!
좋아! 가자, 라프라스!
다 같이 모두를 구하는 거야
차회, 포켓몬스터
라프라스의 노래!
모두들 포켓몬 get 하자!