ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
사토시 일행은, 코가네 시티의 코가네 짐을 향해
여행을 계속하고 있었다
- 여기서 한숨 돌릴까
- 응
좋아, 모두 나와라!
맘마 먹자!
모두 나오렴
가끔은, 밖으로 꺼내서
놀게 해주는 것도 좋구나
그러게
모두 기뻐보여
린그마로 깜짝!! ▼
뭐, 뭐야?
"뭐, 뭐야?" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
갖고 있는 포켓몬을
모두 꺼내다니 멍청하구나
빅찬스를 GET이다
보아라, 대량 GET용
보조엔진의 위력을
무슨 짓 하는거야!
로켓단 돌려줘!
싫거든~
무슨 일이 일어난거냥?
- 저건 린그마
- 린그마?
냥, 파괴광선이다냥
모두 돌아와!
도망쳐~!
우리들도
냥을 두고가지 말아줘
어떻게든 살았다
포켓몬들도 몬스터볼에 넣었고
타케시랑 피카츄도 있고
잘됐구나 카스미
왜 너희들이?
나 참 뜻 밖의 방해를 받았다냥
그래도 뭐 살았으니까
그치 무사..
우웨에에!?
냐 찰리걸!
에! 어째서 너희들이
이렇게 되면 아까의 일을
계속 해보도록 할까
가라 아보크!
피카츄!
지지 않아
찰리보이가 없으면
식은 죽 먹기다냥
코지로 가라냥!
위험해
우리들, 린그마의 숲에서
길을 잃은 것 같아
아아
어쩔 수 없지
지금은 일단 휴전이야
또 멋대로 나오긴
자 돌아와 돌아와
그건 그렇고
린그마라니 큰일이구나
[린그마] 동면 포켓몬
어떤 냄새도 구별해낼 수 있다, 땅 깊숙한 곳에
묻혀있는 음식도 귀신 같이 찾아낸다
으엑, 엄청 귀찮아질 것 같다
싸우고 있을 때가 아니다냥
어쩔 수 없구나
지금은 정전협정이야
서로 돕는 수 밖에 없겠구나
카스미~!
어디 있어~
어이 카스미~
피카츄도 걱정하는 구나
정말 어디 간거야
카스미~!
그 찰리걸.. 이 팀에서는 의외로
좋은 대접 받는구나
지금쯤 걔들도 나를..
무사시는 어찌됐든
우리들만이라도 살아남지 않으면 말이다
에? 걱정되지 않아?
무사시는 얻어맞아도 납작콩이 되도
날아가도 아무튼 걱정없다냥
맞아맞아, 린그마 한마리나 두마리를 복종시켜서
제멋대로 굴고 있을거야
이쪽이다냥!
이쪽이지
이쪽이야
이렇게 되면
누가 리더인지 정한다냥
가위 바위 보!
이겼다냥
냥의 승리다냥
이건 가위다냥
에!?
그럼 이딴 숲
단숨에 빠져나가자냥
냥을 따라와라냥
완전히 날이 저물었구나
어쩔 수 없지
여기서 저녁밥 먹도록 할까
불을 일으키면, 카스미는 그 연기를 보고
우리들을 찾아낼지도 모르고 말이야
그렇구나
와 솜씨 좋구나
이걸 넣으면
음 적당하구나
에 어떤데
맛있어~!
말도 안돼 진짜? 너희들 맨날
이런 맛있는 거 먹고 있는거야?
응, 타케시가 만들어줘
한참 클 나이니까
어쩜 이리도 사치스러운 거야
로켓단에게는 컵라면이 최고의 진수성찬
오늘은 호화롭게 컵라면이다냥
게다가 한사람당 한개야
기뻐~
그런 우리들에 비해
스튜라니
저기, 이거 마음껏
먹어도 되는거지?
정말.. 냐스가 리더 하니까
헤매버렸잖아
생각했던 것보다 넓은 숲이다냥
어쩔 수 없다냥
에.. 배도 고파졌으니
잠시 쉬자
자
눈 깜짝할 사이에
다 먹었다냥
배가 조금도 안 부르구나
냐냐냥!? 그런 호화로운 걸
맨날 먹고있는 거냥?
응, 타케시가 점심 때 만들어줬어
납득할 수 없다냥
냥들은 목숨 걸고 일해서
받을 수 있는 급료는 고작 '폿포의 눈물'
하지만 훌륭한 노동자다냥
응응
그런데 찰리걸 일행은 취미로 포켓몬 모으면서
이런 호화로운 저녁밥
응응
정말 불공평하다냥
잘 먹겠습니다
어쩔 수 없구나
- 자
- 고맙다냥
- 미안해
맛있다냥 이런 맛난 거
처음 먹는다냥
어릴 적 갔던 피크닉이
떠오르는 구나
아무튼 잘 곳을 찾자냥
리더를 뒤따라 오라냥
이번에는 정말 믿어본다?
아무대서나 자면
린그마가 덮쳐올테니까 말이다냥
그러니까 이렇게
구석진 곳을..
저 동굴 속이라면 안전하다냥
정말로 괜찮은거야?
걱정말라냥 따라 오라냥
여긴 린그마가 사는 곳이다
뭐하는 거냐구!
찰리보이의 243번째 자막
소포박스에 있는 파일은 화질이 안 좋아서
다른 파일로 만들었습니다
린그마
어두울 때 돌아다니는 건 위험해
카스미를 찾는 건 내일 해야겠구나
괜찮아, 카스미라면
어떻게든 지내고 있을거야 분명
자, 내일에 대비해서 자자
이 녀석들, 이런 산 속에서도
이렇게 좋은 환경에서..
버스 정류장의 벤치나
공원의 미끄럼틀이 침대 대신
모포조차 없었지
하아..
자
응?
어? 고, 고마워
나는 도대체
뭐하고 있었던 걸까
무사시쨩, 나중에 크면
어떤 사람이 될거니?
있지 있지
신부에다, 간호사에다, 여배우에다
어머, 되고 싶은 것이
많이 있구나
꿈 많던 소녀시절
그랬었는데 지금의 날 보면..
뭐 따뜻하니까 됐어
가위 바위 보!
또 이겼다냥
이건 바위입니다냥
이제 그 수법은 안 먹혀
그 다음 리더
이 코지로에게 맡겨두시길
불안하다냥
낭떠러지 밑에 가면
린그마 같은 건 없어
머리 좋지 나
그치만 밤이기도 하고
위험하지 않아?
뭐, 이 로프를 타고 내려가면
리더의 뒤를 따라와
정말로 괜찮은거지?
뭐냥, 별거없이
그냥 돌출된 곳이다냥
이런 좁아터진 곳에
내려오면 어떡해
정말 뭐하는 거야
이상하구나
돌아가자냥
에!? 이런 곳에서
하룻밤을 보내라는 거야?
정말 최악이야
여기부터는 여자의 공간이니까
들어오면 안돼
어째서! 이쪽은 둘이고
그쪽은 하나인데!
이런 곳에서 자게 된 게
다 누구 탓인데!
너희들은 밤새 망이나 봐
잘자
냐스, 우리들 이렇게 당하기만
하고 있어도 괜찮은거야?
찰리걸이 잠들면 녀석의 포켓몬을
전부 받아내는 거다냥
호오 굿또 아이디어
이것이야말로 로켓단이다냥
근데, 무슨 수로
여길 탈출해?
그리고 보니
좋아 좋아
이런 찬스를 놓치면 쓰나
해냈다, 피카츄 GET이다츄
방해 하지마
응아아아아아악~!!!
으악! 죄송합니다~!! 으악~! 으악~!
카스미~ 카스미~
어디 있어~ 카스미~
아 어젯밤은 죽는 줄 알았네
뭐야 별로 안 높잖아
이럴 줄 알았으면
찰리걸의 포켓몬을 가지고..
내 포켓몬을 가지고
뭐 어쩌려고?
밑에 내려가서
잤으면 좋았겠다고냥
가위 바위 보!
이건 보다냥
이제 그만하자니까
이번 만큼은 정말로 보인데..
언제까지고 도망만 다녀봤자 소용없어
한마리라면 어떻게든 할 수 있어
응
히노아라시 너로 정했다!
이와크 가라!
이와크 몸통박치기다!
지금이다 히노아라시!
화염방사!
그렇지.. 강한 포켓몬을 잔뜩 갖고있는
파트너가 있으면 마음이 든든하겠지
그에 비하면
돌아와 히노아라시!
이와크 돌아와!
아무튼, 어서 사토시 일행을
찾아내지 않으면
한마리 정도의 린그마라면
싸울 수 있다냥!
도망치는 거야!
두고가지 말라냥!
카스미
사토시
어쩌지
모두, 저길 봐
사다리길이다
왠지 허술하지 않아?
달리 도망칠 곳은 없어
갈 수 밖에 없다냥!
싫은 느낌~!
이하동문~!
피카츄 손을 놓지마
무거워, 무겁다고
놓으면 안돼 코지로
놓으면 때릴거야
놓지말라냥
어, 어떻게 해야 좋은거야
그렇지, 모두의 포켓몬을
이용하는 거야
그렇구나
나와라 치코티라! 후시기다네!
그렇다면 내 우츠보트도
가라 우츠보트!
아 어이 우츠보트
덩쿨채찍으로 위에 올라가라니까
다음에는 너다!
가라 이와크!
가는거야 아보크!
왜 너가 나오는 거야!
무거워질 뿐이잖아!?
치코리타, 후시기다네
덩쿨채찍으로 로프를 잡아당겨줘
우츠보트 부탁한다
이와크
로프를 잡아당겨줘!
아보크
잡아당기는 거야
이와크 힘내라!
아보크 힘내!
힘내라 모두
힘내라
한 때는 어찌되나 했다냥
응응, 모두 고생했구나
그래 고생했다 고생했어
어라? 여기에 린그마는 없는거지?
그렇게 되면..
피카츄 GET이야!!
코닷쿠 너는 이쪽이잖아!
휴전협정은 여기까지야
가는거야 아보크!
이와크 몸통박치기다!
으으, 너희들이 살아난 건
다 아보크 덕분이잖아!
은혜도 모르는 놈들!
마자용~!
너는 아무것도 안 했잖아
마자용..
우츠보트 잎날가르기!
치코리타 잎날가르기다!
마구할퀴기다냥~!!
피카츄 전격이다!
- 에? 머머머 뭐야?
- 어떻게 된거야?
싫은 느낌~!
에? 에?
코닷쿠
지금 네가 한거야?
그렇다는 건 토게피?
카스미
걱정했다고
무사해서 다행이야
그래, 피카츄도 걱정해줬구나
고마워
근데, 저 산의 린그마들은
왜 그렇게 흉폭했던 걸까?
그러게 말이다
어디어디
옆 숲에는 린그마가
많으므로 주의하도록
특히 요즘은 새끼를
낳기 때문에 흉폭해져있다
절대 접근하지 말도록
이리하여, 린그마의 숲을
어떻게든 빠져나온 사토시 일행
멤버도 원래대로 돌아와
여행은 더욱 더 계속되는 것이었다
아프잖아!
왜 화내는 거냥
알아버렸거든, 나의 불행의 원인은
너희들 때문이라는 걸 말이야
냥들의 불행의 원인은
무사시다냥
응응, 지당하신 말씀
마자용!
뭐라고!?
싫은 느낌~!!
포켓몬 조마조마조마조마 릴레이 (어려운판)
변신하지 못하는 메타몽 모두 조마조마조마조마
변신하지 못하는 메타몽 정말 걱정돼
어쩌다 그렇게 된건지 이번에도 모르겠지만
골치아픈 일의 대문제4!
메타몽이 변신하지 못하면
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어져
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어지면
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승!
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승하면
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려져
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려지면
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절해
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절하면
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락해
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락하면
야구하고 있던 에레브가 무심코 나이스 캣치!
에레브가 무심코 나이스 캣치하면
모두들 야구공을 잡았다고 착각해
모두들 야구공을 잡았다고 착각하면
심판을 보고 있던 냐스가 "체인지!"라고 외쳐
냐스가 "체인지!"라고 외치면?
(냐스가 "체인지!"라고 외치면?)
허둥대며 메타몽 어머 변~신!