バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
슬슬 휴식하지 않을래?
배도 고파졌고
정말 칠칠치 못하다니까
왜그래?
빨리, 와바
만다린 섬을 횡단한 사토시 일행은
드디어 섬에서 제일의 대도시
빅시티에 도착했다
지하도의 괴물!? ▼
찰리보이들이 풍경에
넋놓고 있는 이 틈에
오랫만에 기본으로 돌아가서
구덩이함정 작전으로..
구덩이 함정이라고 해도
하이테크한 시스템이냥
일단 지하에서 구멍을 파고
폭탄을 설치해둔다냥
그 폭탄을 폭발시키면
발 밑의 지면이 무너져서
작전성공이냥
이래저래 말해도
구덩이 함정의 세계는 심오하다냥
이래?
저래?
이래저래라고 말하셨다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
- 뭐하는거야!
- 맞아맞아!
매복하고 있는데
등장대사 외쳐서 어쩌자는거냥
빨랑 폭파시키라냥
말하지 않아도 알고있어
뭐냥?
실패한거냥?
싫은 느낌~
응?
왜그래 카스미
지금왠지 목소리가 들린 것 같지않아?
- 글쎄..
- 아무것도 안들렸는데
아앗 켄지
살았어 사토시, 고마워
인사는 됐으니까
빨리 비켜줘 켄지
아, 미안
봐바 저기
- 동굴이다
- 가보자
- 여긴 뭐야?
- 지하수로 같구나
그렇다하면.. 어딘가에 지상으로
나갈 수 있는 맨홀이 있을거야
- 아하 그거야!
- 좋아 그걸 찾아보자
지금 방울소리가 나지 않았어?
글쎄..
- 헛들은거 아니야?
- 그런가
것봐 또
- 이번엔 들렸지?
- 에? 물소리 아니야?
왜그래 피카츄
그만하라니까 피카츄
어라?
피카츄가 아니야?
그렇다는건..
으아 사사사사사토시
뒤뒤두뒤뒤뒤뒤뒤뒤뒤뒤
으아!
- 뭐야 이거
- 피카츄 전격이다
잠깐 기다려!
이런 곳에서 했다간
모두 감전당할거야
그렇구나..
그렇다면!
후시기다네 너로 정했다!
잎날가르기다! 후시기다네!
지금갈게! 후시기다네!
잠깐 기다려!
놓으라고 켄지!
무모해! 사토시도 끌려가버려
싫다고! 후시기다네를
되찾으러 갈거라고!
기다리라구 사토시도 참
거기에 누군가 있는겁니까!?
준사씨
저희들 이곳에 빠져들었어요
이 안은 매우 위험합니다
로프를 내릴테니까 바로 올라오세요
살았다..
나는 안갈거야, 후시기다네를 구할거야
그건 안돼, 너무 위험해
싫어! 놓으라고!
떼쓰는 소리 하지마!
후시기다네! 나의 후시기다네~!
꺼내줘! 꺼내달라고!
후시기다네를 구하러 가야해! 꺼내줘!
꺼내라면 꺼내!
근데 어째서 지하수도에 있던 것만으로
우리들이 붙잡히는거야?
뭔가 깊은 사정이 있는 듯 하구나
꺼내줘!..응앜
이제 나와도 괜찮단다
준사씨
어떻게 된거야?
미안하구나 사실은..
어험!
어째서 이 녀석들을
석방하는건가 준사군
안녕하십니까 시장님
시장님?
지하수도의 괴물과
그들의 관계를 조사해봤습니다만
문제가 없다는 것이 분명해져서
이것저것 말하고 다니면 귀찮아진다
당분간 이대로 두도록 하세요
아무리 시장님의 명령이라해도
그것은 불가능합니다
어쩔 수 없지
너희들 오늘 본것은
아무에게도 말하지 말거라
어째서입니까?
어쩌면 신종 포켓몬일지도 모른다고요
그것보다 내 후시기다네가 걱정이야
지금쯤 지하수도 안에서 굶고 있을..
에이~!! 정말!
쓸데없는 말하면 체포다 체포!
어째서 그렇게 되는거에요!
알겠습니다, 제가 설명하도록 하죠
어이 자네
시장님, 언제까지나 비밀로
해둘 수는 없습니다
그, 그건..
이 마을에서는 요즘들어
맨홀에서 출현한
의문의 생명체에 의한
피해가 잇따르고 있어
의문의 생명체?
응
현재는 식량을 빼앗기는 정도뿐이고
인간에게 위해를 끼치고 있진 않지만
이 이상 같은 일이 계속되면
시민들이 패닉상태가 될 우려가 있어
흐음..
경찰도 맨홀에 들어가보곤 했지만
아직까지는 성과가 없어
일주일 후로 다가온 선거가
끝나기 전까지
이 일은 절대로 비밀이다
고작 괴물하나 퇴치하지 못했다는
소문이 퍼지면
나의 시장 재출마 위태롭다!
시민의 안전보다 자신의 선거쪽이
더 걱정이라는 말씀이구나
뭐냐?
시장님! 제 말을 들어주세요!
- 또 자넨가
- 조이씨
그 계획을 중지해주세요!
몇번을 물어도 마찬가지다
그 계획은 속행이다
조이씨 대체 무슨 일이 있었나요
시장님은 특별히 편성한 부대를
맨홀에 투입시켜
의문의 생명체를 퇴치하려는거야
- 심해!
- 너무하다!
신종 포켓몬이면 어쩔겁니까
이,이봐 비밀계획을 까발리고있어
체포다 체포
시장님, 방금 이야기는 사실입니까?
경찰도 들은적 없습니다만
에에잇~! 이 도시의 책임은 전부 나에게 있다!
그니까 내가 하고싶은대로 해도 돼잖아~!!
그렇구나, 켄지의 말대로
괴물이라는 생명체도
신종 포켓몬인가 혹은
돌연변이체일지도 모른다
어쩌죠.. 오키드 박사님
아무튼 갑자기 퇴치해버린다니
말도안돼는 일이다
그 시장님, 제멋대로에다
한번 말을 꺼내면 물러나지 않으니..
준사씨도 어쩔 수 없나봐
일주일 후의 선거에서 이기는 것밖에
머릿속에 없는 모양이고
아아~ 이런걸 만들다니
음? 이 마크는 뭐야?
우편함같은 곳에도 붙어있던데
그 시장의 심볼마크구나 분명
그딴것보단 빨리 지하수로에 가자
꾸물대고 있으면
후시기다네가 약해져버려
제군, 작전개시의 때가 왔다
시민의 안전과 나의 시장자리가
제군들의 어깨에 달려있다
열심히 해다오
- 옛!
- 부탁한다
입구를 점령당해서 들어갈 수 없어
다른 입구는 모르고..
내 후시기다네까지 휘말리면 큰일이야
반드시 구하러갈테니까
무사히 있어줘 후시기다네
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
후시기다네
저 옆길로 지하수도에
들어갈 수 있습니다
고마워요 조이씨
좋아 가자!
우리들 여기에 빠진후로
얼마나 지난걸까
냥의 뱃속 상태를 봐선
3일정도 된걸까냥..
아직 반나절도 지나지 않았다니까..
냥? 방울소리냥
냥.. 간질간질 해줘도
배는 안찬다냥 코지로..
뭐라고? 뭐라 말했어?
그니까
지금꺼 뭐야?
포켓몬을 노려온지 오랜 세월
저런건 본적도 없어
괴물이다
까딱 잘못하면 먹힐뻔했다냥
또 뭔가 온다냥
괴물이다냥
가라 마타또가스!
연막이다 마타또가스!
으앜 뭐야..?
이 틈이야~!
로켓단같은 목소리가 들렸는데
설마 이런곳에
아! 토게피가 없어!
에에?
혹시 그 괴물의 먹이로?
토게피!
안돼요 멋대로 돌아다니면..
카,카스미!
왜그래 사토시?
- 카스미!
- 아,앞에 앞에앞에!
그만두라구!
큰일이다 어떡하지?
좋아! 아까 오키드 박사님한테 전송받은
이 비밀병기의 차례다!
가랏~!
좋아! 부탁한다 베토베..
이봐! 들러붙지마 베토베톤!
빨랑 카스미랑 토게피를 찾아달라고!
이제 못움직인다냥..
마찬가지
무서웠지.. 그 눈에서 빛나는 괴물
이,이번엔 뭐야?
놀라고만 있으면 안됀다냥
이번엔 이쪽이 놀래켜주는거냥
오우!
이제 놀라지않겠어~
이쪽은 수색대, 이쪽은 수색대
괴물이라고 칭하는 녀석들 발견
지시를 부탁드립니다
아? 괴물?
- 공격을 허가한다
- 알겠습니다
끈끈이공격 준비!
쏴라~!
살려줘~
우리들은 수상한 놈들이 아니란말야~!
막다른 길이다
수로는 계속되어 있는건가
여길 지나가는 거야? 베토베톤
좋아, 알겠어
가자!
나왔다~
저희들은 의문의 생명체를
발견할 수 없었습니다
그러나 그 생명체 이외에도
기묘한 생명체가 서식하고 있는 것 같습니다
흠, 어쩔 수 없지
수로의 출구를
전부 콘크리트로 막아버리는 것이다
후시기다네!
다행이다
아무대도 다치지 않았지?
무사한거지?
다행이다
정말로 다행이다
괜찮아 사토시
자 봐바
지하수로의 환경이 좋아서
보통의 2배 정도로 성장한 후시기다네야
이 후시기다네의 덩쿨채찍이
괴물의 정체였던거야
근데 어째서 이런곳에 후시기다네가?
목걸이가 달려있으니까
누군가가 키우던 포켓몬이야
잘안커서 버림받았다는 말인가
그럼 사토시의 후시기다네나
토게피를 끌어들인 것은
아아, 분명 혼자서 외로웠던거야
그렇구나
고생하고 있구나 너
응?
어라? 이 방울..
시장님! 무슨 짓을 하시는겁니까!
시내에 있는 지하수로의 출입구를
전부 콘크리트로 막아버리다니
옛날부터 이런 말이 있잖나
[구린 것에는 뚜껑을 덮어라] 라고
의문의 생명체를 퇴치할 필요도 없으니
[경사롭다 경사롭다]다
그런! 지하수로 안에는
소년들이 있습니다!
그들은 어떻게 되는 겁니까!
걱정하지 않아도 됀다
선거가 끝나면 콘크리트를 없애줄거야
선거는 일주일이나 남아있지 않습니까!
그때까지 그들을 가두어두다니
너무 잔인합니다!
내 알바 아니야
출입금지를 무시한 쪽이 나쁜거야
이런이런.. 이걸로 도시의 문제는
전부 해결됐다
선거의 승리는 틀림없어
뭐야? 무슨 소리야?
너희들은
시장님, 이 후시기다네를
보신적 없으십니까?
오오! 나의 심볼마크!
울어도 소용없어
전혀 진화하지 않는 너가 나쁜거야
어릴적에 좀처럼 진화하지 않길래 빡쳐서
후시기다네를 버린적이 있었다
무, 무슨 짓을 하는거냐!
진화하지 않는다고 해서 버리다니
어처구니 없어
그런데도 이 후시기다네는
시장님과 만나서 기뻐하고 있다고요?
그, 그런것보다!
이런 모습을 시민들한테 보여져선 안돼!
어떻게든 해줘~!
도와주길 바란다면
후시기다네한테 사과하세요!
시장이라고 한다면
이 마을에서 가장 잘난거야!
포켓몬 따위한테 사과하겠어!?
시장님~! 무사하십니까!
어서 나를 구해라!
이 후시기다네를 어떻게든 하는거다!
사격 준비!
피카츄 10만볼트다
지금이다 후시기다네!
덩쿨채찍이다!
잠깐! 그만둬~!
모두들 고마워
선거에서도 분명 시장이 바뀌어서
좋은 마을이 될거라고 생각해
이 아이는 포켓몬센터에서
맡을테니까 안심하렴
잘됐구나
그런데 빅시티에 포켓몬 짐이
있다고 들었는데요
유즈 짐이구나
봐바, 저 섬
저 유즈 섬에 있어
항구에 연락선이 다니고 있으니까
안내해줄게
감사합니다
이리하여 지하수도의 괴물사건을
해결한 사토시일행은
오렌지 제도 세번째 짐이 있는
유즈 섬에 향하기로 했다
아무나~ 아무나~
아무나 살려줘요
밖으로 꺼내줘
배고프다냥..
싫은 느낌..
정말!
- 아
- 빠졌다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
차회예고
오렌지 리그 세번째 짐이 있는 유즈 섬
린보우 뱃지를 걸고
짐리더인 지기에게 도전이다!
같은 타입의 포켓몬으로 덤벼오는 지기
그 강력한 기술이 우리들을 압도한다
질 것 같아!?
가라 피카츄! 근성파워의 전기기술을
보여주는거야!
다음화 포켓몬스터
유자 체육관! 유형 시합! 3 VS 3!!
모두들 포켓몬 GET이다!