ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
다음 짐이 있는, 히와다 타운을
향하는 사토시 일행은
깊고~ 깊은~ 숲 속에서
예전과 마찬가지로 길을 헤매고 있었다
흐음..
어떻게 된거야 타케시
아무래도, 맵에 없는 곳까지
헤매들어온 모양이구나
이 숲을 가로질러 가보자
운 좋으면 원래 길로
돌아갈 수 있을지도 모르고
적당한 소리 하지마
어이 너희들
응?
이 주변에서
히노아라시 못봤어?
히노아라시라고!?
헤에어디어디어디!?
어디에 있는거야!?
알 것 같냐, 이 주변에
야생이 있다고 들었어
응?
히노아라시~ 얘아 어디야~
어이! 말해두겠는데
너희들은 손대지 마라!
여기서 가만있어!
히노아라시~!
이 자식!
듣고 있는거야!?
그만해, 너한테 손대지 말라고
말할 권리는 없을거다
맞아, 먼저 발견한 사람한테
GET할 권리가 있는거니까 말이야
시끄러! 아무튼
너희들 어슬렁거리지마
뭐야 저 태도!
저런 녀석한테 GET당한다면
히노아라시가 불쌍해
그러게 말이다!
그치 사토시?
어라?
사토시?
어이~ 히노아라시~
히노아라시~
피카츄, 너도 히노아라시를 찾아줘
히노아라시! GET이다!! ▼
정말.. 어디 가버린거야
나 참, 포켓몬에 대한 일이면
눈이 뒤집힌다니까
있다냥있다냥 발견이다냥
찬스가 왔다 손님이 왔다
(chance도래 천객만래)
드디어 이 날이 온거구나
응응
냥은 지금
맹렬히 감동하고 있다냥
생각해보면, 지상최강의
New머신을 만들기 위해
어서오세요~
빚을 갚기 위한
괴로운 나날들
가끔은 막노동을 해보기도 하지만
이 바보자식!
일하고 일해서
눈물과는 이별이다냥
그래도 마음이 진정될 때는
별하늘을 바라보며 맹세했다냥
언젠가 두고보자 찰리보이
엉망진창으로 만들어서
피카츄 GET!
그리고 냥들 3인은
무수히 빛나는, 영광스런 로켓단의
별이 될 때까지 끝임없이 노력해줄테야!
으흑, 미안미안
대낮부터 격해져서..
괜찮아, 이 눈물은
기쁨의 눈물이야
그렇다냥, 오늘 이 순간부터
냥들의 영광스런 역사가 시작되는 거냥
응응
어디 가버린걸까
이게 뭐냐고 묻지 않아도
대답해 주는 것이 세상의 인정
- 이 대사는
- 로켓단
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
냐냐냥?
어라? 찰리보이랑 피카츄는?
사토시라면 없어
싫어라, 없다면 볼일은 없는데
- 가자
- 라져!
냐스로봇 스트롱거 1호기
발진!
냥퐈라!
피카츄, 히노아라시의
기척이 느껴지지 않아?
그런가..
기다리시지 찰리보이!
뭐, 뭐야 이건!?
뭐야 이건!?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
아까 했으니까
이하생략으로 그렇다냥!
로켓단!
오늘의 우리들은
평소랑은 조금 다르다냥
후후후~ 나쁜 짓을 하기위해서
성실히 일해봤습니다~
우리들의 노동의 결정체
냐스로봇 스트롱거 1호기로
그 피카츄를 받아가겠다냥!
지금 바쁘다고! 방해 하지마!
피카츄 10만볼트다
받아들인 전기는
이 로봇의 에너지가 되는거다냥
가라!
고양이발바닥 고무고무탄
머신건 퐈이어!
자금력이 다르니까
탄환도 잔뜩 있지요
피카츄 이쪽이야
뭐냥?
왕바보! 뭐하고 있는거야
조금 방심했다냥
왔다~!
또 숲이다!
가자 피카츄!
냥? 숨었다냥
다시한번 말하마
오늘의 우리들은 다르다!
흥, 알바하다가 생각난 기술이
제대로 준비되어 있다는거야
메가톤! 슈퍼레이더~ 냐스..아이!
목표위치 확인
가라!
라져!
저 녀석들.. 좋을대로 날뛰고 있긴
- 쫓아!
- 라져!
이래선 평소랑 마찬가지다냥
여긴?
우와~ 구멍 투성이다
아!
[히노아라시] 불꽃 포켓몬
얌전한 성격이지만
흥분하면 등에서 불을 뿜어낸다
히노아라시 드디어 찾아냈다!
거기서 얌전히 있어줘
어?
저 녀석 아까의..
히노아라시!
쳇, 한발 늦은건가
하지만 그냥 놔둘순 없지!
산도팡, 녀석들한테 모래뿌리기다!
우왓 아앗 그만둬!
하하하하하! 먼저 가마
치사하다고!
시끄러! 무슨 수를 쓰던
먼저 GET한 사람이 승리다!
아아, 산도팡!
히노아라시를 붙잡는거야
저런 녀석한테 지고서
가만있을 것 같아!?
자아 이제 놓치지 않아
끈질긴 녀석들이구나
너희들하고 놀고있을 여유는 없다고!
아 잠깐 이봐!
아우응으 정말~!
준비해둔 물건을!
라져!
마치 미로같구나
히노아라시!
푹 쉬고 있어라
자동추적 로켓 냥코미사일!
(自動追跡 Locket ニャンコダマ！)
메가톤 콕스크류!
(Megaton Corkscrew!)
롤링 선더 스트롱 스페셜 맥시멈..
(Rolling Thunder Strong Special Maximum)
- 길다고
- 라져..
대체 어디로 간거야
왜그래?
뭐, 뭐냐고!?
헤헤, 몰아넣었다 각오하시지
가라 산도팡!
독침 공격이다!
히노아라시!?
앗, 이봐 기다려!
나참, 끈질기구만
피카츄, 히노아라시 괜찮아?
수고하셨습니다~
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 159번째 자막
히노아라시
냥퐈라~
해치워버려!
냐스로봇 스트롱거 1호기!
고양이발바닥 고무고무탄
싱글파이어!
해냈다~! 해냈다~! 해냈다~!
성실히 일하니까 결과가 다르구나~
뭐냥!? 저건
뭐가?
히노아라시냥!
좀처럼 손에 넣기 힘든 포켓몬이다냥!
덤으로 GET해둬 볼까요
당연
히노아라시 너는 도망쳐
우리들이라면 괜찮아
됐으니까 너는 도망쳐
그렇겐 안돼지
GET하기 쉽도록
찰리보이와 함께
냐스로봇 펀치
더블이지를 먹혀주겠다냥!
도망치는거야! 히노아리시
빨리 도망쳐!
가라~!!
그럼 가보겠슴돠!
냐스로봇 펀치~!
대단해..
호호호호호호! 이 정도의 공격으로
쓰러질 냐스로봇이 아니거등!
거짓말!
땀과 눈물의
노동의 결정체가
이렇게 허무하게..
저대론 폭발에 휘말려버려
피카츄 10만볼트다
괜찮으니까 해줘
좋아!
가라 몬스터볼!
역시 /정말로 /별이 되리
싫은 느낌~!
피카츄 괜찮아?
히노아라시는?
히노아라시
상처는 없었어?
다행이다
이봐 너, 아까 나랑 피카츄를
구하려고 기술을 써준거야?
강한 것뿐만이 아니구나 너
엄청 상냥하구나
- 사토시~!
- 무사하냐~!
와, 히노아라시잖아?
GET한거야?
아아, 구해주려고
정신없이 몬스터볼을 던지다보..
비켜~!!
그 히노아라시는
내가 GET할거야!
가라 산도팡!
기다려! 이 히노아라시는
이미 내가 GET했어!
뭐라고!?
응?
그런것치고는
너를 잘 안따르는 것 같은데?
에?
어?
아아~?
히노아라시 기다려!
그 히노아라시를 걸고
나의 산도팡이랑 승부하자
에?
말도 안되는 소리 하지마
히노아라시는 먼저 GET한 사토시 꺼다
맞아
지는게 무서운거구나
뭐라고!?
것도 그럴법 하구나
이렇다 할 트레이너같지도 않고
좋아, 그 승부!
이 히노아라시로 받아들여주마
그만둬 사토시
맞아, 그런 도발에
넘어가면 안돼
괜찮아, 이 히노아라시는 엄청 강해
그치?
룰은, 일대일의 한판 승부다
알겠지?
아아, 자 와라!
산도팡! 마구할퀴기!
피해 히노아라시!
어?
아앗
일어나 히노아라시!
좋았어 히노아라시
자, 화염방사다
히노아라시..
산도팡! 베어가르기로
단숨에 끝내버려!
대단한 위력이구나
저 산도팡의 베어가르기는
그에 비해 저 히노아라시
천하태평인 것 같네
부탁이야 히노아라시!
제대로 해줘!
산도팡, 특기인 마구할퀴기로
연속 공격이다!
히노아라시 피하는 거야!
와아, 방어는 쓸만해
잘한다 히노아라시!
게다가 최소한의 움직임으로
빈틈이 없는 회피다
좋아, 상대편은 지쳐있어!
지금이 찬스다!
산도팡 쉬지마!
계속 공격해!
산도팡 모래뿌리기다!
히노아라시
지금이다 스피드스타!
히노아라시!
화염방사로 맞받아치는 거야!
히노아라시
아무래도, 아직 공격 기술을
마스터하지 못한 모양이구나
그럴리가 없어!
어이, 아까의 화염방사는
어떻게 된거야? 히노아라시
혹시, 공격 기술을 쓰는데에
시간이 걸린다던가?
자아 산도팡!
다시 한번 스피드스타다!
도망쳐!
히노아라시
힘내! 공격이 안된다면 방어다!
상대방을 잘 보고 피하는 거야!
알겠지?
할퀴기로 계속 공격해!
히노아라시!
좌절하면 안돼!
스피드라면 지지않을 거야!
상대방의 움직임을
끝까지 지켜보는 거야!
마구할퀴기로
마무리다!
지금이다 히노아라시!
몸통박치기!
이겼다!
- 히노아라시의 승리다!
- 대단해
크읏, 돌아와!
이렇게되면..
오기로라도 잡아주마!
아앗, 그런거 치사하다고!
시끄러~!
비겁한 짓하니까 그런거야!
포켓몬을 키우기 전에
먼저 자신을 키워야겠구나
잘했어 히노아라시!
히노아라시
- 노력했구나 사토시!
- 해냈구나
아아
히노아라시
앞으로도 잘 부탁해
히노아라시 GET이다!
히노아라시를 새로운 친구로
받아들인 사토시
성도 리그 출전을 목표로
히와다 타운을 향한 여행은 계속된다
봐보세요, 저 별이 로켓단의
영광스런 별이야
또 다시 손이 닿지않을
정도로 멀어졌지만
언젠가 냥들이 한층 더 커다란
금성(明星)이 되어 반딱반딱 빛나는거냥
이봐~! 어디서 농땡이 부려!
부지런히 하라고!
네~
싫은 아저..
뭐라고~!!?
손을 움직여 손을!
네~
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 128이라 하면
그래 켄타로스구나
절대적인 파워와 스태미나를
자랑하는 켄타로스
세개의 꼬리로 자신의 몸을
때리기 시작하면 요주의란다
땅을 가르며
단숨에 돌진해오니까 말이다
또한 켄타로스끼리 정면으로
뿔을 부딪히면서 싸우는 모습도 大박력
그야말로 [날뛰는 소 포켓몬]이라는
이름이 어울리는 켄타로스지만
이쪽에서 손을 대거나하지 않으면
무턱대고 들이닥치는 일은 없단다
어느 마을에서는
길가에 켄타로스 무리를 풀어놓고
뿔이나 몸을 만지지 않는
축제도 하는 것 같지만
나는 조금..
에?
으앙앍아아앙아
그럼 여기서 한마디
켄타로스
돌진으로 깔아뭉개
마구 날뛰다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드디어 도착했습니다 히와다 타운!
당장 짐에 도전이다!
라고 생각했더니
갑자기 야돈 인형옷을 입은
이상한 아저씨가 나타났다
에? 야돈의 우물의 야돈이
로켓단에게 습격받고 있어!?
그렇다면 나한테 맡겨둬!
야돈들은 반드시 지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
히와다 타운! 야돈의 우물!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥