이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
검은먹체육관에 대대로 내려져 온 가보
용의이빨을 되찾기 위해
로켓단을 쫒던 지우와 친구들
오랜만에 한층 씩씩하게
성장한 리자몽과 재회했다
한편 로켓단과 함께 도주한 망나뇽은
사람과 포켓몬의 평화를 상징하는
기도의 불꽃이 망가진 것으로 인해
역린이 발동해 버렸다
하지만 리자몽과 지크의
협력을 받은 지우와 친구들은
망나뇽의 역린을 잠재우는 것에 성공하고
훌륭히 용의 성역에 평화를 지켜내었다
그리고 마침내 지우의 8번째 배지를 건 싸움이
성도리그 마지막 체육관 전이
지금 시작한다
검은먹체육관! 마지막 배지!!
그럼 다시 한 번 태초마을의 한지우와
체육관 관장 이향에 의한
체육관 전을 시작하겠습니다
배틀에 사용 가능한 포켓몬은 3마리
어느 쪽이라도 포켓몬이
전부 전투불능이 된 시점에 시합은 종료
또한 포켓몬의 교환은 도전자만!
지우 군, 준비는 됐어?
네!
시합 개시!
자, 킹드라! 가라!
역시 처음은 킹드라인가
지우는 이번에 어쩔 셈이지?
잠만보, 너로 정했다!
지우 군, 잠만보를 가지고 있었어?
네! 어제 중에
포켓몬 센터에서 수중의 포켓몬을 교환했어요
이향 누나의 드래곤 타입에
대항하기 위해서는
평소의 멤버로는 불충분하니까
지우치고는 훌륭하네
잠만보, 선수필승! 파괴광선!!
킹드라, 고속이동!
킹드라, 스피드스타야!
듣질 않아
지금이다, 잠만보
누르기!
고속이동!
좋아! 잘했어, 잠만보!
그 기세야!
아무리 공격을 해도 저 거대한 몸이
기술의 위력을 흡수해버려
그렇다면 킹드라, 하이드로펌프!
피해, 잠만보!
지금이야, 킹드라!
파괴광선!
위험해, 지우야!
피하는 거야!
잠만보!
리사~
미안미안, 완전 늦어버렸지?
배고팠지?
자, 식사야
지우 군이랑 이향의 시합이 막 시작했으니까
곧 가지 않으면 안 돼
리사는 여기서 기다려줘
잠만보, 괜찮아?
물속으로 잠수해서 파괴광선을 피한 거네
응, 좋은 방어법이야
좋아, 잠만보!
다시 한 번 누르기다!
지우 군
물속에서 누르기는 효과가 없나 보네
킹드라!
잠만보가 물속에서 나오면 하이드로펌프야
위험해!
이대로라면 잠만보는 저격당하고 말아
그렇다고 언제까지고 물속에 있을 순 없어
잠만보!
있는 힘껏 점프해서 수영장에서 뛰어올라!
킹드라, 하이드로펌프!
공격을 흘려버려
데미지를 최소한으로 막았어
잘했어, 잠만보!
킹드라, 스피드스타야!
온다, 잠만보!
버티는 거야!
어! 잠만보!
잠만보는 아까부터 당하기만 할 뿐이야
지우는 대체 어떻게 할 셈이지?
킹드라, 하이드로펌프!
좋았어, 잠만보
킹드라는 기세가 꽤 꺾였어
그렇구나!
지우는 잠만보의 뛰어난 체력을 이용해서
상대가 지칠 때까지 기다린 거야
공격을 계속 받아도 마지막까지
체력이 남은 쪽이 이긴다는 거네
그전에 끝내 주겠어
킹드라, 파괴광선!
킹드라!
지금이야, 잠만보!
냉동펀치!
킹드라!
킹드라 전투불능!
잠만보의 승리!
해냈어, 잠만보!
냉동펀치인가
드래곤 타입을 상대할 때
얼음 타입 기술은 효과 발군이니까
아슬아슬했지만
우선 이걸로 1승이네
킹드라 고생했어
웅이 군, 이슬 양
- 지크 언니!
- 지크 누나!
전황 상태는 어때?
네 지금까지 300전 300패 입니다
아뇨 솔직히 말하면
셀 수 없을 정도로 연패 중
하지만 저는 지금부터라도
마음에 정한 사람을
제 마음을 부딪혀서
네~ 네~
아무도 네 전황은 듣고 싶지 않으니깐
지우라면 지금 막 1승 했어요
우선 1승이라
어기영차
이영차
이러쿵저러쿵 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지킵시다
그런 이유로 오늘은
피카츄 get을 쉬고 일발역전의 보물아이템
용의이빨을 엄청 노리고 있어요
그래서 나옹,
보물까지는 이제 얼마나 파면돼?
잠시 확인하겠다냐
여기를 이렇게 파서
여길 이렇게 왔으니까
이 위가 보물전이다냐
좋~아!
이제 한숨 쉬는 셈이군
이런 물이 왜 나와?
야 나옹, 정말로 여기가 맞는 거야?
물론 냐의 계산은 틀리지...
무슨 일이야, 나옹
뭔가 잘못해서 호수 밑을 팠다냐
싫은 느우부부부붑
갸라도스, 가라 GO!
헐, 갸라도스!
이향 누나의 두 번째는 갸라도스구나
지우는 잠만보를 교체하려나
이향의 갸라도스는 킹드라보다 강적이야
잠만보! 이대로 계속 싸우는 거야
잠만보, 파괴광선이다!
갸라도스, 하이드로펌프야!
아 잠만보!
아무리 잠만보라도 지칠 때가 된 거야
다그치는 거야!
갸라도스, 용의분노!
잠만보, 파괴광선이다!
어 잠만보!
지지마 잠만보!
한 번 더 파괴광선이다!
자, 자 잠만보?
대체 무슨 일이야?
잠만보가 움직이지 못하게 됐어
용의분노 때문이야
그렇구나! 알겠어
잠만보는 용의분노로 마비가 걸린 거야
잠만보 힘내!
힘내는 거야!
갸라도스, 파괴광선!
잠만보 전투불능!
갸라도스의 승리!
OK 갸라도스, 잘 했어
자 지우 군,
이걸로 1 대 1이 됐네
좋아, 내 2번째는
부탁할게, 피카츄!
이향은 갸라도스
지우 군은 피카츄네
갸라도스는 물 타입이면서
비행 타입도 가지고 있어요
맞아
제아무리 이향 언니의 갸라도스라고해도
전기 타입인 피카츄 쪽이 완전 유리하지
시작!
가라, 피카츄!
갸라도스, 파괴광선이야!
피카츄, 피하면서 전광석화!
빠, 빨라!
이향 누나!
우리 피카츄는 스피드라면 지지 않는다고요
그렇다면 갸라도스, 물기 공격!
피카츄, 피하면서 10만볼트!
갸라도스, 용의분노!
뭐라고?
안돼
용의분노가 벽이 되서
10만볼트가 닿질 않아
아무리 갸라도스가 전기에 약하더라도
공격을 맞지 않는다면
문제 없다는 거네
지우 군
전기 기술만으로는 간단히 공략 할 수 없는
갸라도스도 있다는 걸 알아둬
갸라도스, 하이드로펌프!
피해, 피카츄!
피카츄, 괜찮아?
갸라도스! 다그치는 거야!
피카츄!
갸라도스가 수영장에서 나오다니
저러면 피카츄의 스피드도 소용없어
지우 군! 여기서 힘내야 해!
피카츄, 10만볼트다!
갸라도스, 피카츄한테서 떨어져!
됐어!
10만볼트가 맞았어!
아직이야!
갸라도스, 물기 공격!
온다! 피해, 피카츄!
갸라도스, 연속으로 물기 공격이야
피카츄, 피하는 거야
위험해
궁지에 몰렸어
여기까진가 보네
마무리다, 하이드로펌프!
피카츄!
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
리자몽
여기까진가 보네
마무리다, 하이드로펌프!
피카츄, 고속이동이다
피카츄, 그대로 10만볼트로 돌파해!
갸, 갸라도스
갸라도스 전투불능!
피카츄의 승리!
잘했어, 피카츄!
고속이동에 그런 사용법이 있다니
잘하네, 지우 군
하지만 승부는 지금부터야
이야, 역시 터널파는 건 메카가 좋구나
빌린 돈 전부
이녀석 만드는데 썼으니까
하지만 용의이빨 제전에 들어가면
우리도 큰 부자가 될 수 있다냐
센서에 용의이빨 반응이 있다냐
어라? 여기는?
이게 용의이빨이야?
라기보다는 리자몽이다냐
용의이빨이라고 한다면 용의이빨이네
랄까 이빨 그 자체야
랄까 싫은 느낌!
신뇽, GO!
이향 언니
역시 마지막은 신뇽이네
어
그래도 신뇽을 쓰러뜨린다면 지우의 승리야
피카츄, 아직 할 수 있겠어?
좋아, 피카츄!
10만볼트!
신뇽, 피하는 거야!
피카츄, 연속으로 10만볼트다!
지우는 대체 뭘...
신뇽은 드래곤 타입
전기 타입 효과는 반감일텐데
지금이야, 피카츄!
전광석화!
그렇구나!
지우는 신뇽을 밑으로 밑으로 유도하는 거야
신뇽! 피하면서 파괴광선!
피해 버렸어!
피카츄!
피카츄 전투불능!
신뇽의 승리!
그, 그럴수가
피카츄가 져버렸어
괜찮아, 피카츄?
잘해줬어, 푹 쉬어
신뇽, 그 기세야
웅아, 피카츄를 부탁할게
응
지우 군!
울어도 웃어도 다음이 마지막 배틀이야
네! 힘낼게요!
좋아, 내 마지막 포켓몬은
리자몽, 너로 정했다!
그러면 마지막 배틀은
육.해.공
이 3가지를 모두 사용하는 배틀 필드입니다
시작!
리자몽, 화염방사다!
신뇽, 물속으로!
신뇽, 파괴광선이야
리자몽, 피하면서 화염방사
신뇽, 피해!
신뇽, 용의분노!
일어서 일어서는 거야, 리자몽!
화염방사다!
피하면서 파괴광선!
리자몽! 회오리불꽃으로 되받아쳐!
육지에서의 싸움은 호각이네
응, 하지만 신뇽은 물속에서 사용해
그걸 어떻게 하지 않으면
리자몽, 화염방사다
몇 번을 해도 똑같아
신뇽, 물속으로!
지금이야, 리자몽!
최대 파워로 회오리불꽃!
수영장 물이
리자몽의 불꽃 힘이 한층 올라갔어
이걸로 신뇽이 숨을 장소는 없어졌네
지우 군!
여기서부턴 공중전이야
네! 바라던 바에요!
리자몽, 화염방사다
신뇽, 신비의부적
리자몽의 불꽃이
그렇구나!
신뇽은 아직 신비의부적이 있었어
신뇽, 아이언테일
아 리자몽!
한 번 더 아이언테일!
리자몽, 위험해!
좋아, 리자몽!
그대로 지구던지기다!
좋았어, 리자몽!
이걸로 지구던지기가 제대로 먹히면
큰 데미지를 줄 수 있어
신뇽, 용의분노로 탈출이야
리자몽!
아무리 리자몽이어도 저런 기술을 맞으면
OK 됐어, 신뇽
그래
우린 상대가 강할수록 불타올라
자, 리자몽!
반격개시야!
신뇽, 파괴광선이야!
피하면서 화염방사!
피하면서 아이언테일!
리자몽, 한 번 더 지구던지기다!
뭐?
또 지구던지기?
위험해!
신뇽, 용의분노!
리자몽, 용의분노에 맞서 회오리불꽃!
신뇽!
거기다! 불꽃의 지구던지기다!
신뇽 전투불능!
따라서 승자 태초마을의 한지우!
아싸! 리자몽 장하다!
신뇽, 수고했어요
해냈네, 지우야
한순간 어떻게 되나 했는데
나이스 파이트였어!
감사합니다
지우 군, 정말로 좋은 시합이었어
저도 감동했습니다
아이, 뭘요
자, 이게 라이징배지
검은먹체육관을 이긴 증표야
됐어! 이걸로 드디어 배지를 모두 모았어
라이징배지 get이다!
그러면 우리들도 슬슬 출발할게
조심해서가, 지크
고마워, 리자몽
또 보자
그럼 이만, 지우 군
모두 건강해야 해
지크 님도 건강하시길
또 뵈요
안녕히 가세요!
드디어 8개의 배지를 모두 모아
성도리그로의 출전권을 획득한 지우
과연 그곳에는
어떤 라이벌들이 기다리고 있을까?
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
8개의 배지를 로켓단에게 빼았기고 말았어
필사적으로 찾는 나지만
녀석들은 어디에도 없어
그건 하나씩하나씩
피카츄네랑 같이 싸운
마음이 깃든 소중한 배지라고
포기할까 보냐
빼앗긴 배지는 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터
마자!? 체육관 배지와 마자용!!
모두들 포켓몬 get 하자!