ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
다음 모험에 대비한
힘을 기르기 위해
지금은 한창 낮잠자는 중
폭주! 오타치&토게피!! ▼
란라랄라랑~
우햐하하! 오늘의 메카는
왠지 엄청 쌔보여서 좋은 느낌이다냥
어째서 지금까지
눈치채지 못했던 걸까
로켓단을 대표하는
포켓몬이라 하면
역시 아보크지~?
강하고 대단하고 멋진건 무엇~?
마타또가스가 더 멋있는데..
시끄럽구만, 이 메카의 이름은
메카니컬아보크데저트탱크야
줄여서 아보탱이다냥
네네~ 그거 참 잘되셨군요
자 그럼, 당장
찰리보이 일행의 행방을..
으흥?
하핫, 있다있다
있었습니다
찰링코 군단
0시 방향에서 발견!
그것도~
- 그것도?
- 뭐냥?
우아하게 낮잠 중
아, 그래..
나 참, 이쪽은 열심히
일하고 있는 중인데 말이다냥
아무튼, 이 찬스를
놓쳐서는 안돼
녀석들이 자고있는 틈에
피카츄 GET!
근데 말이냥
이렇게 소리 내면서 접근하면
보통 깨어나지 않을까냥
여기에 세워두면
아보탱은 녀석들에게 들키지 않아
그리고 녀석들이 있는 곳까지
포복전진으로 다가가서
피카츄 GET한 후
돌아오는 거냥
그야말로 완벽한 작전이네
오우!
뭐냥?
지금 뭔가 소리나지 않았냥?
소리?
- 그리고보니
- 뭔가 들린 것 같기도..
아! 토게피
아! 게다가 뭔가 다른놈
한마리 더 있어
어떻게? 저 녀석들 어느사이에
저런 곳에 들어간거냥
이런 바보같은
코지로! 너 사이드 브레이크
안 걸어둔거 아니야?
아니.. 아마 그럴지도..
아무튼 쫓는거냥!
하아.. 잘 잤다
토게피..? 토게피?
토게피? 어디?
얘 토게피
그만해 피카츄
이봐 피카츄
어이 피카츄
적당히 좀 해주라
그만두라니까..
피카.. 츄?
으아! 뭐야?
왜그래?
뭐야뭐야?
뭐야 이 포켓몬?
이 녀석은..
[오타치] 망보기 포켓몬
꼬리를 사용해 몸을 들어올려
멀리까지 내다보는 것이 가능하다
외적을 발견하면, 울음소리로 동료들에게
위험을 알리는 경계심이 강한 포켓몬
헤에.. 오타치라고 하는건가
귀엽구나
뭐라 말하고 있는걸까?
흐음.. 쓰레기를 버리면 안됩니다.. 인가?
아니, 왠지 누군가를
찾고 있는 듯이 보이는데
어라? 토게피가 없었지
토게피가?
응?
뭐야? 저건
- 오오
- 꼬리로 섰다
뭐야?
어이, 피카츄
아무튼 뒤를 쫓자
아, 기다리라구
달리는 것 이외에
쫓아갈 방법은 없는거냥?
- 있다면 이렇게
- 고생할 것 같냐!?
우오오오
아아~ 싫어라~
저렇게 절벽에 비벼대고 있어~
꾸준히 모은 소중한 저금돈
전부 쏟아부었다고
상처입혔다간 용서 안해~!
- 에?
- 냥?
- 그거 쓴거야?
- 쓴거냥?
에, 그런데
냥은 최고급 고양이맘마를 먹은 셈치고
보통 고양이맘마로 해서..
나 또한, 아이스크림을 잔뜩 과자를 잔뜩
먹은 셈치고 캔디 한개로 만족해서..
어라? 그거 쓰면 안되는 거였어?
당연하다냥! 그건 만일의 때를 위해
모두 함께 모았던 거다냥!
맞아맞아, 매일 최고급 스시인 우아한 디너를
눈물을 머금으며 고급 스시로 보내왔는데~
- 최고급을..
- 고급으로?
아 정말~! 사소한건
어찌됐든 상관없어!
그런 소중한 돈을, 어째서 나한테
말도 없이 사용한거야!
으흐ㅋ어헝~ 죄송합니다~
최강의 메카를 만들면
모두 기뻐해줄거라고 생각했단 말이야
최고급을 고급으로?
저건 대체 뭐야?
아!
- 로켓단!
- 찰링코!
저 묘한 메카는 너네들 꺼구나
묘한 메카가 아니냥!
저건 아보탱이라 하는 멋진 메카냥
하지만 지금은 토게피한테
탈취당했지만 말이냥
에!? 토게피가 저 안에?
토게피~!
어이 카스미!
아, 그리고 이 녀석의
쪼그만 동료도 함께였다냥
- 오타치!
- 좋아
부탁한다 이와크!
카스미!
둘 다 이와크에 타는거야
쌩큐 사토시
근데 어쩔 셈인거야?
앞질러 가는거야
나한테 생각이 있어
이봐~!
너희들 책임이니까
어떻게든 해보세요!
네놈들은 저 녀석들의
보호자니까 말이다냥~!
오고있어 오고있어
생각했던 대로
이쪽을 향해 오고있어
오직 일직선으로만
나아가고 있구나
타케시, 아까 작전이
있다고 말했었는데
아아
작전은 이렇다
제군, 이번 우리들의
타켓이기도 한 아보탱은
앞길을 가로막는 절벽이나
바위 등을 분쇄해가며
진로를 바꾸는 일도 없이
직선 코스인 채
똑바로 이쪽으로 향해 오며
그래서 우리들은
이 지점에서, 아보탱 막아내기
작전을 전개한다
일단, 이와크를 이용하여 이 지점에
절구 형태의 구덩이를 판다
다음에 잘게부순 바위를
포켓몬의 물대포를 이용해
진흙 상태로 만든다
그것은 목표가 구덩이에 낙하했을 때
충격 감소제가 된다
즉, 쿠션으로 삼는다는 말이네
그렇다! 목표의 정지를 확인한 후
목표 내부에 진입
신속하게, 오타치와
토게피를 구출한다
그건 내가 하겠어
카스미! 자네의
포켓몬들이 필요하다
부탁하마
옛썰~ 맡겨두세요!
제군들의, 신속한 행동을 기대하마
- 작전 개시!
- 라져!
히토데만!
뇨로모 코닷쿠!
전원 물대포 발사!
좋아~ 제니가메!
너도 물대포다!
온다! 작업을 서둘러!
너 진지하게 못 하겠어?
서둘러 히토데만
안좋아, 아보탱의
스피드가 올라갔어
에!?
이제 됐어, 모두 도망쳐!
오우!
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 151번째 자막
2011.2.27
오타치
멈췄다
- 토게피~
- 가자, 피카츄!
토게피~
아, 토게피
좋아, 여기로 들어갈 수 있어
무사했구나 토게피
피카츄!
토게피~
또 움직이기 시작했다
괜찮아?
으응, 근데 피카츄까지
정말 이렇게 되면..
코닷쿠! 염력이야!
아아~ 누가 어떻게든 해봐
난처한 모양이구나
응?
어떻게든 해봐라고 물으신다면
어떻게든 하는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단
정말로 할 수 있는거야?
당연하잖아
이럴 때를 위해 생각해둔 우리들의 비책!
두 눈 크게 뜨고 보라냥
원
투
자!
어? /사라졌다! /그런 바보같은
에이 뭐야
구덩이 함정이었던 건가
이게 어딜봐서 비책인건지
평소랑 마찬가지잖아
이러니까 초보자는 안된다는 거냥
함정이라 하면 구덩이 함정
이 기본적인 함정을 성공시키기 위해선
면밀한 계획과 측량이 필요하다냥
우리들, 구덩이 함정을
파게 한다면 견줄 자가 없는 프로!
전설의 굴착가
구멍파기 대도(大盜) 기술머신
로켓단의 닥트리오
왠지 엄청 한심스러울지도
근데 어떻게 접근하지?
냥이 먼저 가겠다냥
냐스
피카츄는 받아가겠냥
뭐라고?
이봐~! 너희들 얌전히 하는..
뭐, 뭐냥 이건..
아, 날았다
냐스 녀석
왠지 실패한 것 같구나
- 이봐 냐스~!
- 제대로 해!
이래선, 이 주변의
포켓몬들도 피해를 입어
오타치, 모두에게 알려줘
- 뭐야?
- 엄청난 소리다
오타치는 외적으로부터
몸을 지키기 위해서
멀리까지 울려퍼지는 소리로
대화하는 능력을 몸에 익히고 있는거야
그니까 네놈은
어디에서 굴러온 놈이냥?
아, 아파아파.. 그만두라냥
난폭한 짓은 그만두라고?
보고도 모르는 거냥?
난폭한 짓 당하고
있는건 냥이..
게객
위험하다냥, 저 바위산은
엄청 단단하다냥
저 스피드로 처박았다간
아무리 아보탱이여도 산산조각이라고
에에~?
브레이크, 브레이크는
어디였던 거냥
부딪힌다냥!
안돼~!
뭐가 일어난 거야?
아보탱이 없어
설마, 이 바위산을 파면서
나아가고 있다는 말인가
과연 모아둔 저금을
털어 만든 아보탱..
평소와는 다르구나
아 근데, 아무리
아보탱이여도 이 바위산은..
제군, 우리들의 분투와
노력이 보람도 없이
예상치 못한 사태의 연속으로 인해
목표는 아직까지 폭주를 계속하고 있는 상황
목표는 lost했지만
지금까지의 움직임으로 생각해보면
목표출현 예측지점은 틀림없이
이곳이다
에~!?
잠깐, 마을이 있잖아
무척 위험하다
차분히 있지 말고
어떻게든 하지 않으면!
그래서 리자돈이다
리자돈?
리자돈을 마을 앞에
먼저 가있게 해서
목표를 정면에서부터 막아내서
안에 있는 포켓몬들을 구조
그 후, 화염방사로 목표인
아보탱의 엔진 부분을 파괴한다
에~!?
웃기지마! 아보탱을 만드는 데에
얼마가 들어갔다고 생각하는 거야
모아온 저금의
소중함을 모르는 거야!?
그 덕에 이런 일이
되어버린 거잖아!
네..
리자돈 너로 정했다!
이와크! 아보탱의
뒤를 쫓는거다
응?
저건..
으아, 위험하다냥
이대로 가면
마을에 돌진해 버린다냥
브레이크냥
이런 바보같은!
흐아아~ 모아왔던 돈이
낭비되어 가~
좋아, 보였다
리자돈!
아보탱을 막는거야!
안돼, 멈추지 않아
힘내라 리자돈
서둘러 이와크!
오타치
이제 글렀다냥, 이렇게되면 아보탱을
멈추기 위해선 때려부수는 수밖에 없다냥
이와크!
아보탱의 꼬리를 무는거야!
리자돈!
화염방사로 창문을 녹여!
지금이다 피카츄!
이봐냥, 너희들 어디에..
위험하다냥, 폭발한다냥~!
- 폭발이라고?
- 안돼안돼
아직 사용하지 못한
비밀병기가 잔뜩 남아있다고
기껏 모아둔 저금이~
하지않은 주제에
최고급을 고급으로?
싫은 느낌~!
휴우..
아슬아슬 세이프였구나
정말, 뛰쳐나가면 안돼요 토게피
그만 그만
마을은 무사했으니
- 너희들
- 응?
준사씨
저 바위산의 터널
혹시 너희들이 뚫은거니?
아아, 죄송해요
고마워
에?
저 바위산, 지금까지
터널을 뚫을 수 없어서
키쿄우 시티에 가는 것이
정말 큰일이었어
그래도, 너희들 덕분에
멀리 돌아가지 않고
왕래할 수 있게 되었어
정말 고마워
이런 일도 있는 거구나
결과가 좋으면
만사 오케이
- 인가?
- 그런 거구나
오타치와 토게피의, 성대한 장난에
휘둘린 사토시 일행
하지만, 마을은 무사히 지켜져
일단은 경사로다 경사로다
그리고 사토시 일행의 모험은
더욱 더 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 147이라 하면
그래 미니류구나
미니류는 오랜 세월 동안
환상이라 전해졌었지만
최근 몇년 관동지방 사파리존 내의 호수에서
그 존재가 확인되어 대뉴스가 되었단다
이 때문에 미니류의 연구는
비약적으로 진행되어
지금 현재로서 몸길이는 건강한 놈으로
약 2미터, 탈피를 반복하며 성장한단다
수중에서 얼굴을 내미는
경우는 거의 없으며
평소에는 깊은 호수바닥에
있다는 것이 알려져 있단다
설마하면, 관동지방 이외에도
미니류가 발견될지도 모른단다!
기다리거라 미니류! 네 친구들을
붙잡아 올테니까 말이다~
그럼 여기서 한마디
평온하게
미니류 헤엄쳐요
물 속
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
야생의 리자돈들이, 자기 자신을
단련하기 위해 모인 리자돈 골짜기
좋아~ 내 리자돈도
여기서 수행이다!
그곳에 갑자기
습격해온 로켓단
리자돈들이 위험해
여기는 나한테 맡겨둬
리자돈 골짜기는
반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
리자돈 골짜기! 다시 만날 그날까지!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥