(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
에리카에게 레인보우뱃지를
손에 넣은 사토시
계속해서 여행을 하고있다
근데 높은빌딩이 많으니 왠지 답답하구나
그렇네 왠지 콘크리트정글이라는 느낌
지금 어디쯤?
음.. 요요요타운이다
하지메!
하지메!!
하지메쨩 어디갔던거야 걱정했었단다
처음뵙겠습니다 전 사토시입니다
그리고 난 카스미
네 이름은 묻지않았어
아 그런것같..
아! 미안해
하지메랑 닮아서..
에?
무슨일인가요?
슬리퍼와 포켓몬최면!? ▼
아들인 하지메는 갑자기 사라져버려서..
벌써 3일이나 지났어요
어딜 찾아봐서 없어서..
행방불명이 됬다는?
예..
포켓몬트레이너를 목표로 떠났다던가
확실히 포켓몬은 좋아했지만
트레이너가 되고싶다고는 하지않았는데..
이제 슬슬 돌아오지 않았을까요
사라지게된건 제 아이만이 아닙니다
에?
봐주세요 저기를
포스터
사라진 아이들의 얼굴 사진입니다
저렇게나?
왠지 뒤숭숭한 마을이구나
나 조심해야겠어
뭐라해도 귀엽고~
응? 뭐야?
귀여워 귀여워
그렇구나
모두 귀여운아이뿐
그게 잇달아 없어지다니
이유를 모르겠어
근데..
어디다 붙일까
저기.. 혹시 소녀마을의
준사상의 사촌이나 육촌상?
거기에또 사촌 먼 친척
과아~연
친척들중에 가장 아름다워
지금까지랑 똑같잖아
이렇게 아이들이 사라지게되면 큰일이죠
바쁘실테니까 저도 조사에 협력하겠습니다
에?
손에 손을 잡고 함께 행동합시다
방해만은 하지말아줘
어머니인가..
걱정이구나
피카츄도 그렇게 생각해?
좋아~ 명탐정 사토시는
이 사건 해결해보이겠어
아무튼 모두 3일전부터
갑자기 모습을 감춘모양이야
3일전이네
행방불명의 아이들에게 뭔가 공통점은?
그래! 그거다!
행방불명된 아이들의 공통점
그게 아무것도 없는거야
음..
그니까 아이들이라면
뭔가 알고있을거라고 생각해
과연 그래서 포켓몬센터에서 탐문라는거네
그래그래 그거다! 탐문이다
이 애 보지않았니?
몰라요
전부터 계속 놀았어요
최근 2,3일은?
몰라요
모두 제대로 솔직히 말하는거야
알고 있는 것을
이 아름다운 누나에게 말한거지?
아름다운 누나는 좋아합니까?
잠깐 너 방해야
아 소녀마을의 조이상의 육촌이나 친척?
뭐 그럴까나
그래서 이 애들입니다만
아 갑자기 사라져버린 아이들이네
뉴스에서 봤어
어떤거라도 좋아요 뭔가 알고있다면
미안해 모르겠어
게다가 이쪽도 지금 큰일이야
뭔가 있었나요?
최근 이 센터에 있는
포켓몬들의 상태가 이상해
카라카라도 나조노쿠사도 이 상태
건강한게 유일한 장점인 코이킹마저
이게 코이킹?
도마위의 코이킹
이 히토카게도
지금이라도 불꽃이 꺼질것같고
게다가 이 애는 고민잔뜩이고
어 뭐야
[고닷쿠] 물가의 포켓몬
이상한 힘으로 여러가지 기술을 쓴다
에 이녀석이?
믿을 수 없어
그래서 원인은 대체
모르겠어
근데 언제부터 이런 상태에?
3일전일까
3일전?
아이들이 갑자기
사라진것도 3일전부터이었죠
혹시 포켓몬들이 기운 없는것과
아이들이 행방불명이 되어있는것과는
뭔가 관계가 있는걸까
음.. 의문이 의문을 부른다
여기선 일단 명탐정 사토시의 뛰어난 뇌세포를..
으음..
뭔가 떠올랐어?
전혀
아이들과 포켓몬..
휴대전화?
아니
또 반응하고있어
멋진 남성이 가까이 있으면
반응하는 센서입니까?
잠깐 너
방해
이건 수면파센서
수면파센서?
최근 수면파가 나오고있어
뭐지 그게
잠을 부르는 파장이야
그치만 이 센터에는
그런 파장을 내보내는 포켓몬은 없어
밖으로부터야
어레 피카츄까지 기운이 없어져버렸다
혹시 포켓몬이 기운이 없는것과 이 수면파는
응 관계가 있을지도 몰라
어이 피카츄 정신차려
아무튼 이 수면파의 정체를 밝혀내자
역시 이 마을에서 수면파가 나오고있어
보는대로다냥
그 근원을 붙잡아서
보스에게 수면파를 쬐게해버리자냥
그리고 심하게 부려먹는 보스도 새근새근
보스가 잠든 사이에 휴식을 즐기는거냥
으흐흑 얼마만의 휴식일까
작은연휴라는 녀석이다
짧은연휴가아니라 충분한 연휴냥
충분한 연휴ㅠ
이 빌딩이야
후아 높다~
옥상으로부터 내보내는 모양이야
좋아
반응이 점점 강해지고있어
뭐야?
옥상에 고급 주택이
아무래도 저 안이네
좋아
사토시!
어때
안에 누군가있어
들어가자
하나둘
이건 대체..
어찌된거야?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
코닷쿠
너희들은?
아아 그러니까
수면파를 따라왔더니 이곳에 도착했습니다
수면파?
아 그거라면
이 슬리퍼가 내보내고 있었어요
슬리퍼?
[슬리퍼] 최면포켓몬
흔드는 물건을 갖고 다니며
초능력계의 기술을 특기로 한다
헤에
그럼 저 옆에 있는건?
[슬리프] 꿈을 먹는
맥(동물)의 자손이라고 불려진다
최면술과 꿈먹기라는 콤비네이션기술을
처음으로 사용한 포켓몬
슬리퍼는 분명 슬리프의 진화계였지
말하자면 겨우 슬리프에서 슬리퍼로 진화했다
3일전에
3일전?
아이들이 없어지거나 포켓몬이
기운 없어지거나하기시작한것도 3일전
응
지금 우리들의 수면약 대신이 되어있단다
우리들이라면?
포켓몬 애호가 클럽의 사람들이다
포켓몬 애호가 클럽?
그래 우리들은 모두
포켓몬을 엄청 좋아한단다
회원들에게 인기가 있는게 이 슬리퍼란다
그리고 모두의 노력이 결실을 맺어
슬리퍼로 진화한거란다
아무튼 도시에서의 생활은 스트레스 쌓여
그래서 모두 수면부족에 고생해서말야
그니까 이렇게해서 슬리퍼의
힘에 의지하고 있는거란다
저 수면파를 맞아서
포켓몬들은 기운이 없게됬어요
봐요 이 피카츄도
포켓몬센터의 포켓몬들도
모두 기운이 없어요
그런..
부작용이구나
부작용?
응
슬리퍼의 수면파는
본래 포켓몬을 상대로 보내는거야
그러나 인간용으로 파장을 바꾸니까
포켓몬은 이상한 영향을 받은거야
아무래도 우리들은
엄청난 짓을 하고있던것같구나
그리고 파장을 바꾼 수면파는
민감한 아이들에게도 영향을 미친거야
아이들에게?
어디어디
카스미 왜그래
카스미가 수면파의 영향을 받은거야
어찌되버린거야?
어이 카스미
어디 가는거야
카스미!
도시의 한복판에 이런 공원이 있다니
사라진 아이들이야
어이 타케시 어찌된거야
포켓몬최면이다
포켓몬최면?
파장이 변한 슬리퍼의 수면파를 받은
아이들은 포켓몬이 됬다고 느끼는거야
그래서 카스미도
그래
이런 일이 벌어질줄이야
자 모두 눈을 뜨고 집에 돌아가는거야
그만두라니까 모두
어머니가 걱정하고있어
돌아갑시다
안돼
어떻게해야..
아 그렇지
슬리프를 사용하면 좋지않을까
슬리프를?
슬리프는 꿈의 파장을 내보내지
잘되면 슬리퍼의 파장을 없애줄지도
그런가! 그건 굿아이디어
빨리 해봐요
슬리프, 꿈의 파장을
이 아가씨에게 보내는거야
카스미
카스미는 꿈을 꾸고 있는거야
에? 나
카스미 좀더 귀엽게되라
무슨말하는거야 충분히 귀엽잖아
원래대로 돌아왔다
아무튼 공원의 아이들에게도
이 슬리프의 꿈의 파장을
오케이
그 아이들도 빨리 원래대로 돌려놔야해
에? 내가 포켓몬최면?
그래 게다가 파우와우가 된거야
저건
이쪽을 향해 오고있어
대체 뭐야
이게 뭐야라고 물으신다면 슝~
대답해 주는 것이 세상의 인정 슝~
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
어떻게 해서든 슬리프를 손에 넣는거냐스!
얼간이같은 녀석이다냥
슬리퍼and슬리프는 로켓단이 가져갈게요
뭐라고?
뭐든지 잠들게 할 수 있는 슬리퍼여
여기 있는것도 잠들게 할 수 있을까?
쨘~
설마
자 수면파를 여기에 걸어서
잠드는게 좋을거다
그 이름도 거울이여 거울이여 거울상
세계에서 제일 졸린건 누구~?
작전냥
잘되려나
자 여기
아 슬리퍼가
않좋아
생각하고 생각해서 생각해낸 작전이였는데!
해냈다냐스!
이대로 여기서 뛰어내리는거냥
그렇담 첨부터 이렇게 했으면 좋았잖아
쫑알거리지마
사토시!
에잇 가는거야 히토데만!
좋아!
가라 피죤~!
피죤! 강력한 바람일으키키다!
이제 조금이다 피죤!
바람도부는대로나무의저편으로
바람이불면기척도없이로켓단이폐를 끼친다
냐냐냐냐냐냐~냐스
싫은 느낌~
사토시 가자
모두 꿈을 꾸고 있어
피카츄도
어래? 왜 이런곳에 있는거야
맞다 나 포켓몬마스터가 되야하는데
난 파일럿이 될거야
난 세계 제일의 요리사
돌아가자
피카츄 다행이다 건강해졌구나
하지메~!
그때의 아주머니
하지메!
/마마
잘됐구나
응
사토시
센터의 포켓몬들도 기운차리게 해줘야지
그렇지
다행이다 모두 건강해졌어
근데 포켓몬들은 어떤 꿈을 꾼걸까
포켓몬의 꿈이라
그거야 진화하거나
강해지거나 하는 꿈이겠지
그것만이 아닌것같은
한건낙찰!
역시 명탐정 사토시의 추리가 날카로웠다
너는 아무것도 추리하지 않았어
그런거다
왜그러십니까 아름다운 누님에게
한숨은 어울리지 않아요
모두 건강하게 됬는데
아직 머리를 붙잡고있는 포켓몬이
저에게 맡겨주세요
저는 포켓몬을 돌보는 일은 자신있습니다
덕분에 살았구나
타케시 너가 맡아주겠다고 말했지
근데말야 코닷쿠는 물가의 포켓몬이니까
카스미!
왜 내가 이런 재능없는 포켓몬을
[코닷쿠] 언제나 두통에 고민하고있다
이 애는 처음부터 머리가 아픈거였네!!
아, 내 볼~
에에? 어째서 내 볼에
카스미 해냈구나
GET이다!
하아 머리아파~
이렇게해서 훌륭하게
코닷쿠를 GET한 카스미
사건도 무사히 해결하고
경사로다 경사로다
조금도 경사롭지 않아~
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
이곳은 포켓몬의 톱 브리더가
모여있는 시저스트리트!
게겍 그곳엔 이상한 의상에
마구 껴입은 포켓몬이 잔뜩~
이건 혹시 저 3인조의 소행인가?
멋만 있으면 안돼!
포켓몬은 자연스러운게 제일이라는것을
내가 알려주겠어!
다음화 포켓몬스터
로콘! 매니저 대결!
모두들 포켓몬 GET이다!