( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
소용돌이 열도를 여행하는
지우와 친구들은
드디어 소용돌이 컵이 열리는
적바위섬 가이시티에 도착했다!
자, 드디어 소용돌이 컵이야!
우승은 내가 받아 갈 거야!
자신만만이구나! 이슬아
당연하지!
이 소용돌이 컵은
물 타입 포켓몬 마스터를 노리는
나를 위한 대회인 걸!
나도 질 순 없지!
대포무노와 총어! 소용돌이컵 예선!!
우선 포켓몬 센터에서 예선 등록이야
예선을 이기지 못하면
본선에는 진출할 수 없다고
알고 있어
손이 근질근질하네!
해저 보물은 get을 실패했지만
이곳 적바위섬은
물 타입 포켓몬의 보고
희귀한 물 타입 포켓몬을 모아서
물 타입 포켓 테마파크를
열어서 돈을 벌자
잔뜩 벌고 보스의 마음에
들게 하는 거다냐!
좋은 느낌!
꽤 많은 참가자가 있네
네, 다음 사람
소용돌이 컵은
물 타입 포켓몬의 제전
그 말은 즉 슨
간호순 누나는 여신님이세요!
아~ 아름다움이 물씬 풍겨요
네, 소용돌이 컵의
참가 신청이죠?
아뇨
저는 간호순 누나의
두근두근 컵에 참가 신청을
그런 말 할 때가 아니잖아
웅아!
참가하는 건 우리들이야!
그러니까 저도
네, 출신지와 이름을 알려주세요
태초마을의 한지우에요
블루시티의 최이슬이에요
예선은 16 회장으로 나뉘어 있습니다
이게 대회의 지도입니다
지우 군은 A 회장
네!
이슬 양은 B 회장
예선은 몇 회전까지 있나요?
결승 토너먼트에 남을 수 있는
트레이너는 64명이니까
예선의 횟수는
그 해의 참가인원에 따라 정해져
그러니까
올해 참가인원이라고 한다면
예선을 2번 이기면
결승 토너먼트에 참가하는 게 가능해
좋아, 힘내자!
다시 말해 예선을 2번
이기면 된다는 거네?
응, 2회 정도는 낙승이지~
너희들
소용돌이 컵에 참가하는 트레이너지?
응, 그런데?
부탁해!
내 총어하고 배틀해줘!
총어랑?
좋아, 알았어
하지만 지우야
내일은 중요한 예선이야
쉬는 쪽이 좋지 않겠어?
아, 그런가?
넌 왜 지금 싸우려고 하는 거야?
내 총어를 대포무노로
진화시키고 싶어서 그래
총어롤
대포무노로?
본선 토너먼트 배틀 필드는 해수면 위야
거기에서 기둥 모양의 육지가
몇 개 얼굴을 내밀고 있어
이 곳 절경이랑 꽤 닮은 모양이구나
그런 셈이지
물의 배틀 필드라
좋아, 한울이의 상대는 내가 할게
마침 잡은 코산호의 트레이닝
하고 싶다고 생각했거든
승부는 1대1 단판 승부야!
응, 알았어
트레이닝이라고 생각하면
큰 코 다칠수도 있어!
그쪽이야말로~
가랏, 총어!
좋아, 이쪽도 간다!
코산호, GO!
선제공격!
물대포야, 총어!
코산호, 미러코트야!
잘한다, 코산호!
그 기세야!
이번에는 이쪽에서 간다!
코산호, 몸통박치기야!
피해, 총어!
코산호!
총어는 어딨지?
총어는 빅웨이브 안에 있어!
총어, 물대포!
코산호!
코산호, 수고했어
아싸, 내 총어의 역전 승리야!
무슨 일이야, 총어?
총어의 진화가 시작된 거야
대포무노
분사 포켓몬
견고한 돌머리를 가지고 있으며
빨판이 붙어있는 다리를 휘감아서
오직 머리로 때려 공격한다
저게 대포무노구나
그렇구나
대포무노라면 바닷속뿐만 아니라
지상에서도 싸울 수 있어
고마워
덕분에 총어가 대포무노로 진화했어
이쪽이야말로 좋은 트레이닝이 됐어
고마워
갑자기 예선에 나가면
아까처럼 됐을지도 몰라
소용돌이 컵에서의 싸움법을
한 번 더 복습하지
않으면 안 되겠어
네 코산호도 잠재능력이 높으니까
예선 정도는 괜찮아
같이 내일 예선도 힘내자!
응
다음에는 결승전의
스타디움에서 만나자
드디어 내일은 예선이구나
이번 토너먼트는
물 타입 포켓몬의 대회니까
피카츄, 넌 지켜 보고 있어
웅아
대회 동안 토게피를 부탁해!
응, 맡겨만 줘!
나도 열심히 할 거지만
지우도 힘내!
응, 물론이지!
이슬이도 열심히 해!
가라, 리아코!
가라, 쥬쥬!
냉동빔이야!
좋아 리아코, 물대포다!
해냈어, 리아코!
가라, 슈룩챙이!
가라, 잉어킹!
슈륙챙이, 해치워버리는 거야!
리아코, 지지 마!
물대포야!
좋아, 리아코!
코산호, 정신 차려!
HP회복이야!
잘했어, 코산호!
이슬아, 어땠어?
낙승이지~
지우는 어땠어?
당근, 이겼지
본선도 서로 힘내자!
응!
두 사람 다 방심하지마
어라? 한울아!
아, 이슬이 누나
왠지 기운이 없어 보이는데
예선에서 떨...
또 3년 뒤에 찬스가 있어
낙담하지 마
고마워
하지만 이대로라면
또 질 거야
무슨 문제라도 있어?
그렇게 약해져서는
맞아, 오늘 밤에
우리 집에 오지 않을래?
저녁을 대접할게
밥?!
결승전은 1주일 후니까
그럼 한울이네 집에서
천천히 고민을 들어봐야겠는데?
굉장해
총어가 이렇게나 많이
평범한 총어가 아니야
저쪽 수조는 섬의 북쪽에서
이쪽은 남쪽에서
서쪽, 동쪽이랑
여러 바다에서 get 해서
그 중에서도 최고의 총어를
대포무노로 진화 시켰어!
음, 잘 키워졌어
그래서 문제가 뭐야?
그게 말이지
나와, 대포무노
자, 대포무노
동료가 있는 곳으로 돌아가
무슨 일이지, 총어들이?
대포무노가 다가가면 도망가잖아
제일 우수한 총어를
대포무노로 진화시켰다고 했지?
응
보스 격인 존재로서
모두에게 사랑받고 있었어
하지만 진화해서 모습이
바뀌어버리는 바람에
그렇구나
저 대포무노가
원래의 보스 총어라는 걸
모르는 모양이야
왠지 불쌍하네
저 대포무노
응, 기껏 진화했는데
동료들에게 따돌림 당하다니
오늘 예선도 떨어지고
힘이 나질 않아서
지고 말았어
3년 후를 목표로 해서
기대하고 싶은데
정작 대포무노가
저런 상태여가지고는...
뭔가 대포무노에게도
동료가 있으면 좋을텐데
그리 쉽게 되진 않아
괜찮아, 좋은 생각이 있어
어? 정말?
이슬이는 물 타입 포켓몬의
전문가니까 말이야
이런 때에는 흉내 타입
전문인 지우의 차례야!
흉내 타입?
그런 게 있어?
이걸로 대포무노의 친구 탄생!~
이런 걸로 대포무노가 속을까?
아니
어디서 어떻게 봐도 대포무노야
그래, 훌륭한 대포무노 그 자체야!
정말? 그래?
대포포~ 대포무노
대포무노 대포포~
대포무노!
난 대포무노야!
사이좋게 지내자!
응?
대모푸노 대포포~
대포무노를 오히려
기분 상하게 한 것 같네
총어가 잔뜩 있어!
진정해, 로사
상대는 수조 속이라고
요전번에 심한 짓을 당해서
(216화 참조)
그만 조건반사로...
아까 말한 물 타입 포켓몬
테마파크의 파빌리온*의 하나로
(*:특별한 목적을 위해 임시로 만든 건물)
총어의 낚시터는 어떻냐?
나이스 아이디어~
총명하구나, 나옹!
넌 또 언제...
그런 것보다
어서 작전 개시다냐!
대량이다냐!
이거 맛있는 걸?
니가 만든 거야?
어, 맞아
뭔가 소리가 나지 않았어?
왠지 수조가 있는
방에서 들린 것 같은
총어가 떠들썩하고 있는 걸까?
어이, 얘들아
왜이리 소란스러운 거야?
왜이리 소란스러운 거냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
뭐야 너희들, 우리 집에서
내 소중한 총어가!
저택에서 기른 총어는
전부 받아가겠다냐
무슨 일이야, 한울아
로켓단!
총어를 돌려줘!
총어는 염려 없이 받아 가겠다냐
대포무노!
이렇게 되면 힘을 써서라도
되돌려 받겠어!
피카츄!
가라, 또도가스!
그럼, 돌아간다~
돌아와, 또도가스!
큰일이야, 도망쳤어!
저걸 봐!
해냈다 해냈어!
이걸로 동경했던 낚시터의 주인!
아니다냐!
테마파크의 주인이다냐!
나옹
크레인으로 수조를
배로 옮기는 거야!
왔다냐! 맡겨달라냐!
간다냐!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
대포무노
나옹
크레인으로 수조를 배로 옮기는 거야!
왔다냐! 맡겨달라냐!
간다냐!
저건 대포무노지?
무식한 녀석이긴 하지만
물 타입 포켓몬은
물 타입 포켓몬이니까
일단 get 할까?
엄청 돌머리잖아?
어라? 저 녀석 뭘 할 셈이지?
보물산이 도망친다
낚시터 경영으로
풍족한 노후를 지내려고 했는데!
잘도 테마파크를 부쉈겠다냐!
아까는 방심했지만
이번에는 용서 안한다냐!
대포무노!
좋아, 가자 피카츄!
피카츄야!
왠지 싫은 느낌!
맡겨 달라냐!
대포무노!
피카츄가 전기를 날리면
대포무노도 함께 저려버린다냐!
피카츄, 멈춰!
이걸로 피카츄는 방법이 없다냐!
잘했어, 나옹!
메카가 돈다냐!
아, 대포무노가!
총어들이
대포무노를 구해줬어
모두들 대포무노가
보스였다는 걸 인정한 거야
대포무노, 다행이야
지우야, 지금이야
좋아 피카츄, 10만볼트다!
지금이야 대포무노,
대포무노포!
싫은 느낌!
잘됐어, 대포무노!
대포무노도 이걸로
건강해질 수 있어
3년 후의 소용돌이 컵은
이제 문제없겠어
다들 고마워
진화가 시작된 거야!
다들 대포무노가 됐어!
모습은 달라도 동료라는 걸
이제 알았나보네
응, 대포무노끼리
사이좋게 지내면
그건 그거대로 좋아
저게 소용돌이 컵의...
배틀 필드
굉장해
지우와 친구들은
소용돌이 컵 결승 회장을 보며
더욱 투지를 불태웠다
자 드디어 결승 토너먼트의
시작이다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
소용돌이 컵 1회전!
상대는 강적 킹드라인가!
만전의 컨디션으로 임한
나와 리아코지만
회오리에 하이드로펌프
킹드라의 강력한 기술에
리아코는 크게 고전해
지지 마, 리아코!
네 특기인 속공을 보여줘!
차회, 포켓몬스터
소용돌이 컵!
물의 콜로세움에서 대배틀!!
모두들 포켓몬 get 하자!
소용돌이컵!
물의 콜로세움에서 대배틀!!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 136이라고 한다면?
그래, 부스터구나
불꽃 포켓몬인 부스터는
이브이가 불꽃의돌을 사용해서
진화한 포켓몬이다
특기인 불꽃기술을 쓸 때는
들이마신 숨을 화염 주머니라고
불리는 기관에 보내
1700도의 화염으로 발사한다
이 때에 체온은 무려
900도까지 올라가며
불꽃이 들어간 뒤
목 주위의 체모를 피며
공기를 받아들여서 몸을 식힌단다
하지만 그런 것보다도
차라리 털을 자르는 게
빨리 식지 않을까?
그럼 여기서 한마디
부스터
열내서 불을 뿜어낸다
불대문자
모두들 포켓몬 get 하자!