ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향해 여행을
계속하는 사토시 일행은
어느 마을 근처까지 와있었다만
폿포 우체국의 우체부 폿포! ▼
큰일이야 폿포가 오니드릴한테
공격당하고 있어
가라 요루노즈쿠!
요루노즈쿠
폿포를 구하는 거다!
오니드릴이 갑자기 왜 저럴까
요루노즈쿠가 최면술을 쓴 거야 분명
잘했어 요루노즈쿠
아아 폿포
저기다
요루노즈쿠 부탁해
이걸로 끝
이제 괜찮아
이 폿포, 뭔가 나르고 있나봐
응
좋아, 주인을 찾아주자
그러자
일단 포켓몬 센터에 가서 물어볼까
우와 폿포가 잔뜩 있어
어이 봐바
모두 이 폿포랑 똑같이
짐을 나르고 있어
너도 저 폿포들의 동료인 거야?
켄! 켄이잖아!
어떻게 된 거야 켄!
다쳤잖아
괜찮아?
너희들! 이 폿포한테
무슨 짓을 한 거야!
에?
그게 아니라, 이 폿포가 다쳐있길래
주인을 찾고 있었어
에
일단 응급치료는 해뒀지만
그렇구나
미안, 고마워
네가 그 폿포의 주인이니?
그렇다기 보단
우리 가게의 우체부 폿포야
에?
우체부 폿포?
그래, 봐
매번 고맙구나
저렇게 서류나 편지를 전해주거나
마을에서 외떨어져 정기선 밖에
안 다니는 작은 섬 같은 곳에
짐이나 신문을 전해주는 폿포를
우체부 폿포라고 해
우리 할아버지는 우체부 폿포를 다루는
달인으로 폿포 우체국 점장이셔
- 헤에
- 폿포 우체국이라
이 녀석은 할아버지의
우체부 폿포인 켄
아직 훈련 받는 중이라
자주 미아가 돼
나는 와타리
난 사토시
나는 카스미
타케시야 잘 부탁해
냐하하 우체부 폿포라니
좋은 걸 발견했다냥
저 폿포를 붙잡아서
장사를 시작하면
주머니가 두둑해지는
돈벌이가 될 게 틀림없음!
넌 매번 매번
자 돌아와
좋아 붙잡아 주겠어
잠깐 기다려
그런 걸로 한 마리씩 잡으면
어느 세월에 다 잡아
그럼 어떻게
한꺼번에 대량 GET하는 거야
그러니까 어떻게
그걸 지금부터
생각해야할 거 아니야!
아, 네
좋은 방법이 있다냥
정말?
냥한테 맡겨두라냥
봐, 저기야
저기가 울 할아버지의
폿포 우체국
우리 할아버지는 언제나 말씀하셔
폿포가 하는 말이 울음소리로만 들린다면
우체국일 하긴 아직 멀었다고
그렇구나
여기가 폿포장이야
우와
자 알겠느냐
코우지는 여기, 타츠오는 여기,
아키라는 여기, 그리고 분타는 여기다
헤에 대단하다
손님이냐
응, 이 사람들이 상처입은
켄을 구해줬어
아아 그런 겁니까
켄, 다행이구나
감사합니다
여러분 차라도
한 잔 하고 가시지요
덴지로 아저씨의 폿포는
지도를 볼 줄 아는 겁니까?
볼 줄 아는 건
이 마을 주변뿐입니다
어떻게 가르치셨나요
분명 엄청난 비밀이 있는 거죠?
그다지 비밀이라 할 만한 건 없습니다
제가 직접 비행선을 조종해, 폿포들에게
하나하나 몇번이고 알려준 것뿐입니다
- 헤에
- 힘들겠다
착실한 작업이군요
저는 아무 재주도 없는 남자니까요
할아버지, 난 폿포장을 청소하고 올게
와타리도 폿포를
정말 좋아하는 구나
좋은 폿포 우체국이 될 것 같네요
사실은 손자 녀석도 폿포 우체국을
이어받고 싶다고는 하지만
제가 허락하지 않습니다
에? 저렇게 의욕적인데 어째서
폿포 우체국은
제 대에서 끝이니까요
에?
편리해 보이는데
왜 그런 거에요?
요즘 세상은 전자메일이니
뭐니 하는 것들로 점점 진보해갑니다
폿포 우체국은 이미
시대에 뒤떨어집니다
게다가 폿포 우체국은
정말 힘든 일입니다
비가 내리는 날에도 폭풍우가 몰아치는 날에도
모든 폿포들이 돌아올 때까지 잠들 수 없습니다
외로움을 잘 타는 폿포에게는
폿포장에서 같이 자줘야 합니다
손자인 와타리가 태어났을 때도
저는 폿포장에 있었습니다
그러니까 그런 고생은
손자에게 시키고 싶지 않습니다
단조, 감기는 좀 어때?
넨지, 다쳤으니까 무리하면 안돼
아하하 켄,
그만해 청소할 수 없잖아
그만하라니까
정말 폿포를 좋아하는 구나
덴지로 아저씨가
폿포 우체국을 그만두면
실망하겠지
네 폿포 우체국입니다
저기, 오키노 섬의
포켓몬 센터입니다만
아 조이씨
우체부 폿포는 지금 출발했나요
부탁드린 약이
아직 도착하지 않았습니다만
네
예, 그래요
평소 같으면 이미
도착해있을 시간입니다만
알겠습니다,
바로 알아보도록 하겠습니다
도대체 어디 간 게냐
할아버지 무슨 일 있어?
응, 오키노 섬으로 보낸 폿포들이
아직 도착하지 않은 모양이다
에?
배달 물건 중에는 포켓몬 센터에
보내야할 약도 있으니까 걱정이다
좋아, 내가 찾아올게
뭐라고?
근데 무슨 수로
와타리, 너 설마
그건
이건 할아버지가 폿포를 훈련시킬 때
쓰는 소형 비행선이야
좋아, 우리들도 같이 갈게!
뭘까요
폿포
성도 지방편
쪼+ㅈ쥬네의 252번째 자막
기다려 와타리,
역시 내가 가겠다
맡겨두세요, 할아버지는 여기서 폿포들이
돌아오는 걸 기다려야 하잖아요
하지만 아직 너한테는 무리다
저도 어릴 적부터
폿포랑 같이 지내왔다구요
괜찮아요
하지만
그럼 다녀올게요
와타리
덴지로 아저씨 안심하세요
폿포들이라면 저희들한테 맡겨두세요
또 그렇게 무책임한 소리하긴
응?
이렇게 넓은 하늘에서 무슨 수로
폿포들을 찾아낸다는 거야?
헷, 아무리 나라도
그 정돈 생각해뒀어
요루노즈쿠
폿포들이 있는 곳을 찾아줘
과연
와타리, 요루노즈쿠를 쫓아가
응 알겠어
우체부 폿포 발견
전방 50m다냥
또 한 마리 추가구나
배달하는 물건과 훈련받은 폿포를
양쪽 다 얻을 수 있다니 일석이조
아니아니, 물건이랑 폿포니까
1석 1조 1물건
올커니 말 되는 구나
그딴 건 아무래도 좋다냥
빨리 스위치 누르라냥
알겠슴돠
폿포 흡인 시스템
스위치 온!
일인분 추가!
평소완 달리 잘 나가니까
좋은 느낌~
좀 더 우체부 폿포가 없을까냥
냥? 저건
응? 왜 그래
엑!
아놔 또 찰리보이들이야
방해받기 전에 철수하자
열받지만 어쩔 수 없구나
걱정할 필요 없다냥
이럴 때를 위한 준비도 해놨다냥
에?
보면 안다냥
- 에 불이야 불! 화재다!
- 소화기 어딨어 소화기
이것이야말로 닌법
구름은신술이다냥!
타케시 어때?
폿포들 모습 보여?
음.. 어디에도 안 보이는데
요루노즈쿠
뭔가 찾아냈어?
켄도 뭔가 느끼고 있는 모양이야
분명 이 근처에
폿포들이 있는 거야
타케시
으응 그런 것 같아서
찾아보고 있는데
어디에도 안 보여
보았느냥 이것이 몸을 숨기기 위한 구름을
발생시키는 비밀병기 구름구름 3호다냥
그치만 숨막혀 디질 것 같아
어떻게 좀 해보라고
무슨 한가한 소릴 하는 거냥
녀석들이 구름에,
아니 지나갈 때까지 견뎌라냥
참고 있으면 괴롭지 않다냥
괴로운 건 괴로운 거야
어때 타케시
음.. 코빼기도 안 보이는 구나
이상하네..
도대체 어디 있다는 거야 켄
켄, 그 구름에 뭔가 있는 거야?
요루노즈쿠가 뭔가 찾아낸 거야
뭐, 뭐야 저건
뭐야 저건 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
콜록콜록
사랑과 진실의 악을 관철하는
콜록 콜록콜록
사랑스럽고 멋진 악당
우흐어커헝ㅋ거커
무사시!!!!
코지로!
은하를 달리는 콜록 우흐엑
로켓단의 두사람 우ㅎ켁켁
화이트홀 콜록콜록
하얀 내일이 우웨으헝컥 기다리고 있다
그렇다냥
기껏 전재산을 털어서 만든
구름 제조기인데
어쩔 수 없어
이게 뭐냐고 물어보면
본능적으로 몸이 반응하는 것이다
그래그래 맞아..
..근데 너 왜 멋대로
나오고 자빠졌어
로켓단
저거 봐
폿포들의 소리다
역시 너희들이 한 짓이였냐
정말 너무 하네
폿포들을 돌려줘!
그렇겐 안돼지 이 만큼 모으는 데에
얼마나 힘들었는데
가라 아보크!
아보크 독침 공격이야
켄!
요루노즈쿠, 켄을 지켜
찰리보이들한테도 독침 공격이야
그래그래 잘하고 있어
어떠냐 두손 두발 다 들었지 찰리보이
저 녀석들 뭐하고 있는 걸까
아하 그렇구나
로켓단 녀석들은 요루노즈쿠의
최면술에 걸려있는 거야
잘했어 요루노즈쿠
지금이 비행선에 접근할 찬스다
좋았어 켄,
이 틈에 모두를 구해줘
요루노즈쿠!
켄을 도와주는 거다
힘내 켄!
잘한다 요루노즈쿠
그 기세다!
해냈다!
- 좋아
- 얘들아 지금이야
잘한다 잘해
해치워 아보크
근데 이상하게
저 녀석들 멀쩡한 거 같다냥
어 사라졌다?
폿포들이 어느 사이에
찰리보이도 저런 곳에
혹시
지금까지 공격했던 건
요루노즈쿠의 최면술이 만들어낸 환상?
으아아아 폿포들이 화내고 있다냥
전속력으로 도망치는 것이 상책이다!
기다려! 절대 안 놓쳐!
피카츄 10만볼트다
지금이다 요루노즈쿠!
너희들도 가!
아아 온다냥 온다냥!
우리들의 노력이
연기처럼 사라져간다냥
연기는 이제 관두라니까
싫은 느낌~!
이겼다!
잘했어 모두들
켄, 너도 잘했어
우체부 폿포 여러분
수고하셨습니다
이제 상처입은 포켓몬들도
건강해질 거야
너희들도 수고했어 고마워
아뇨 괜찮아요
폿포 우체부로서 당연한 일을
한 것뿐이니까요
그렇습니까
무사히 도착했습니까
다행이다
정말 감사합니다
우체부 폿포랑 그 아이들 덕분에
포켓몬들도 한시름 놓았습니다
아뇨, 폿포 우체국이니까
네, 감사합니다
그럼
잘도 해냈구나 와타리
아 왔다!
켄~
장하구나, 심부름을 잘해내게 됐어 켄
헤에 와타리,
벌써 폿포를 다룰 수 있구나
훌륭한 폿포 우체국 점장이
될 거라고 생각하는데 말이다
덴지로 아저씨 대에서 폿포 우체국이 없어지면
아쉬워할 사람들도 많을 거야
가렵다구 켄
와타리
응? 왜요 할아버지
너 아직도 폿포 우체국을
이어받고 싶느냐?
할아버지, 절 2대로써
인정해주는 거에요?
내 밑에서 수행해볼꺼냐고
묻는 것뿐이다
해냈다~ 해냈어 켄
고마워요 할아버지
헹, 고작 이런 걸로 들떠서야
폿포 우체국 해먹긴 글렀구만
넷, 빨리 제구실을 할 수 있도록
노력하겠습니다
흥, 건방진 소리하긴
자 일이다, 꾸물대지 마
네
잘됐구나 와타리
덴지로 아저씨 같은
점장이 돼야 한다
열심히 해
응
안녕~
건강히 지내~
잘 있어~
잘 가~
노력파인 와타리라면 훌륭한 폿포 우체국
점장이 될 날도 그리 멀지만은 않을 것이다
이리하여 사토시 일행은
또 다시 엔쥬 시티를 향해 여행을 떠났다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 024라고 하면
그래 아보크구나
아보크는 상당히 집요한 성격으로 한 번 노린
상대는 어디까지든 쫓아간다고 한단다
독침 공격이나 기다란 몸으로
상대를 조이는 공격 등도 강력해서
화나게 하면 무서운 포켓몬이라 할 수 있지
아보크의 배에는 상대방을
위협할 수 있는 얼굴 같은 모양이 있지만
이건 서식하는 지역에 따라 다른 것 같구나
자 아보크
네 모양을 모두에게 보여주거라
그럼 여기서 한마디
아보크
보면 마비되는
뱀눈초리
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
숲 깊숙한 곳에 있는
불가사의의 성
그곳의 안나 누나는
즈밧토를 이용해 치료하는 의사다
그곳에 모습을 드러낸 로켓단
타케시와 안나 누나가
지하미로에 떨어져 버렸다
이럴 땐 나한테 맡겨둬!
두 사람을 반드시
구해내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
주뱃의 저택! 위험한 눈빛!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!