(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
대단해 저거봐바
야생의 에비와라야
저게 소문의 격투포켓몬인가
딱봐도 강해보이는구나
[에비와라] 격투계가 특기인 펀치포켓몬
내지른 펀치는 매우 강력
좋아 당장 GET이다
부탁해 피카츄
에비와라를 무찔러서
포켓몬 세계챔피언이 되자
괜찮아 내가 필살펀치를 가르쳐줄테니까
절대로 이긴다니까
내일을 위해 그 첫번째
일단 미니스트레이트
사토시가 복싱에 대해 잘 알던가?
글쎄...
카스미는 코닷쿠
타케시는 로콘을 GET해서
순조롭게 여행을 계속하는것처럼 보이지만
그러나요즘 사토시는
전혀 포켓몬을 GET하지 못했다
조금 초조해하는건가 사토시
격투 포켓몬! 대 시합! ▼
에비와라 승부다!
우리와 싸워라
여유부리고 있는것도 지금뿐이다
피카츄 가라
그래 피카츄 일단은 잽잽잽
그리고 오른쪽스트레이트
사토시 그만두게해 승부가 되지않아
피카츄 내가 알려준
필살펀치를 보여주는거야
지금이다 로켓펀치~!
해냈다! /으어~ /거짓말
어이 전혀 안먹히고있어
방심금물 주의일초 상처일생
어떤 상대라도 절대 방심하면 안된다고
가르쳤을터이다 에비와라!
전력승부다 가라!
피카츄!
피카츄 정신차려
완전결착 승리확정
카운트 가자
1, 2, 3
뭐야 대체..
트레이너가 있었구나
야생이 아니였던건가
이제 그만둬
이제 그만둬 아빠
마나미..
이제 싸움같은건 그만두고 집에 돌아와줘
P1그랑프리에서 우승할때까지
집에는 안돌아가
아빠!
나는 누구의 도전이라도 받아들인다
소년소녀제군!
링에서 기다리고있겠어!
저기..
무슨 일이십니까 아가씨
아버지가 폐를 끼쳐서 죄송합니다
무슨 무슨...
당신들을 포켓몬 트레이너이라
생각하고 부탁이 있어요
뭐든지 말해주세요
근심걱정 [방~방~] 없애드릴테니까
아버지를.. 아니 저 에비와라를 이겨주세요
맡겨주세요!
투혼짐..
평범한 포켓몬짐이 아닌모양이야
P1그랑프리라는게?
포켓몬 넘버원 그랑프리
줄여서 P1
포켓몬들의 격투계대회에요
아버지는 대회에서 우승하기위해서
산에 틀어박혀서 집안일은 조금도...
그래서 그 에비와라를 이겨서
아버지를 정신차리게 하려고...
네
저희들에게 맞겨주세요
저희..
들?
격투능력 갖고있는 포켓몬을
사토시도 갖고있잖아
그런녀석 있었나
설마 오코리자루?
그런가! 그녀석이라면 싸울지도모르지
나한텐 이시츠부테가 있어
둘이서 대회에 참가해서
에비와라를 이기는거야
좋아 좋아
좋냥좋냥
이 챔피언밸트 우리들이 가져가겠어
그리고 팔아버리면 패밀리레스토랑
메뉴 전부 부탁하고도 남을거야
그건 대단하냥~
햄버그랑 카레랑 케이크랑 아이스크림
스테이크 스파게티 오므라이스에 콜라
사적인것만 생각하는게 아니잖아!
그럼 무사시라면 어쩔거냥
나?
참고삼아 들어봐주지
먼저 에스테르 가서 피부를 번쩍번쩍 멋지게하고나서 헤어살롱에서 헤어메이크를 반짝반짝~
호화로운 양복을 차려입고나서 미소년들을 확실히 복종하게해서 오코노미야키먹으러 갈거야~
빠져드는건 좋은데말야
미소년 GET하기전에 어떻게 싸울거야
대회참가할 수 있는건 격투포켓몬뿐이라고
그런포켓몬 없다냥
없으면 뺏으면 되잖아
그게 로켓단의 룰이지요?
예를들어 저거
킥의 귀신 사와무라..
자~ 오래 기다리셨습니다
슬슬 격투기 제전
P1그랑프리가 시작하려합니다
사와무라쨩 GET이다
아저씨 느긋히있어요
P1그랑프리 지금부터 전선수 입장입니다
먼저 파이팅머신 에비와라와
트레이너인 타무키입니다
이번대회의 우승후보중 한명이죠
이어서 킥의 귀신 사와무라와
그 트레이너인 자이언트입니다
제대로안해? 흔들리지마
바꾸자 위랑 아래
으으 불평하지마
이어서 등장은 갑자기 대회에 참가해온
신인트레이너 사토시와 타케시다
그들의 포켓몬이
어디까지 싸우는가 기대됩니다
켁 찰리보이!
왜그래 사토시
아무것도아니야
자~ 1회전의 개시입니다
자신만만한 완리키에 대항할
어떤 포켓몬을 내보낼것인가 류우키 사토시!
오코리자루 너로 정했다!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
에비와라
오코리자루!
괜찮아?
오코리자루와 완리키의 대결은
완리키가 우세합니다
몸은 작아도 완리키가 힘이 쎄다!
대단해
엇차! 완리키의 괴력은 무시무시하다
오코리자루를 다리를 붙잡고
그리고 나오는건가 주특기~!!
오코리자루~!
[완리키] 전신근육 포켓몬
주특기는 지구던지기
안돼 던져지겠어
아앗 오코리자루!
오코리자루 괜찮아?
좋아! 그렇담 이번엔 반격이다!
완리키의 가라데춉을 조심해
선수 치는거야!
대단해~
왜그래?
지금까지 사람이 말하는걸 전혀 듣지않던
오코리자루가 사토시가 말하는걸 듣고있어
할퀴기 공격이다!
점프!
메가톤 킥이다!
해냈다!
끝났다~!
완리키 설 수 없다
사토시의 오코리자루의 승리입니다~!!
꽤하는구나 저 오코리자루
몸을 던져 자신을 지켜준 사토시한테
오코리자루가 마음을 연거야
제2 시합은 사와무라와
이시츠부테의 결투입니다
단단한 이시츠부테를
사와무라는 어떻게 공격할것인가!
자 시합개시!
마나미상~ 당신을 위해
저는 싸우겠습니다~
위험해~!
상대가 안되네
이시츠부테 한번더 가는거야
용서하지않겠어 차고 차고 마구차버려!
이대론 이시츠부테가 산산조각이 되어버려
타케시
타케시!
진정으로 강한 남자는
정직하게 패배를 인정하는거다
칠전팔기! 쓰러지면 다시 일어서면된다
네!
앗차! 이시츠부테 기브업!
이시츠부테!
괜찮아? 이시츠부테
아니, 사과하지 않아도돼 넌 잘해줬어
상처입은곳은 반짝반짝하게 닦아줄테니까
뒤는 나랑 오코리자루한테 맡겨둬
부탁한다 사토시
응
사토시의 오코리자루가
일단 결승진출을 확정하고
준결승 제 2시합은
투혼짐 소속의 에비와라 대
킥의 귀신 사와무라!
이건 이번대회의 요점의 격투입니다
위험한 상대야
정면으로 나서면 져버릴지도
확실히 손은 써뒀다니까
그것보다 위랑 아래 바꾸자
싫어츄
주의일초 상처평생
날라차기 주의!
호화현란 질풍노도 봉인가산
저 사와무라의 킥이 맞지않아!
발을 묶어버리면 끝이다냥
이 강력접착제로
푸슉하고
에비와라 핀치입니다
사와무라의 킥의 연타를
정면으로 맞고있습니다
에비와라!
위험해요 어서 기브업해주세요!
끝장이다 사와무라!
그만둬!
아빠의 포켓몬을
더이상 괴롭히지말아줘~!
마나미!
괜찮으세요?
그래 걱정마라
아빠..
상처는 없니 마나미
예
그런가
기브업!
타올을 던졌습니다
사와무라의 PKO 승리입니다
잘했다 에비와라 괜찮은가?
여러모로 걱정끼쳐서 미안하다
아빠..
마나미
어라어라라
화해해버렸다
우리들의 입장은 어떻게 되는거야?
글쎄
마나미 부녀가 화해했으니까
너희들의 싸움도 헛일은 아니었던거야
웃기지말아줄래?
아까부터 가만히 듣고있으니까
왠지 OUT홈같은 분위기잖아!
OUT홈따위 정말싫어!
순식간에 홈less시켜주마
OUT홈이랑 팟토홈less 걸려있다는 말이야
(말장난)
재밌지?
너희들!
로켓단!
잘도 알아봤다!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당..아 이제 안돼..
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
아..으어..화이트홀.. 하얀 내일이.. 기다리..고있다
아.. 그..
아무튼 우승은 우리들이 받아갈거야!
패밀리레스토랑 먹고싶은 만큼먹는거다!
자~ 결승전이다!
신인이면서 여기까지 이겨온
경이로운 파이터 사토시의 오코리자루!
게다가 킥의 귀신 사와무라!
말하기가 무섭게 강력한 킥을 내뿜고있다!
자~ 우승은 어느쪽의 것인가!
막기만하면 안돼!
공격해!
사와무라의 발차기안쪽으로
뛰어들지못하면 우승은 없다!
오코리자루 용기를 내서 뛰어드는거야!
해냈다!
지금이다!
뭐하고 있는거야~!
차라 차라~
장치는 끝났다냥
나머지는 이 스위치를 누를뿐이냥~
그렇게 하면 링안에 100만볼트의 전기가
흘러서 그 뒤에 폭탄이 폭발한다냥
사와무라가 뛰어올랐을때 해치우는거다냥
뭐야 피카츄
아 지금은 그럴때가 아니야
힘내라 오코리자루~
지금이다!
아무것도 안일어나잖아
이상하다냥
좋아 지금이다 오코리자루!
지구던지기다!
앗차!
안좋다냥
해냈다~!!
사와무라의 공중 발차기를 바꿔서
오코리자루의 지구던지기가 작렬했다!
사와무라 일어설 수 없다
사토시의 오코리자루가 우승했습니다!
축하해 오코리자루
너 왠지 기뻐보이는구나
이 오코리자루는
격투의 천재일지도 모르겠구나
천재?
이녀석을 나한테 맡겨보지 않겠나?
반드시 P1챔프로서 크게 키워보이겠다
P1챔프로서..
냐스 어떻게 된거야!
장치는 어떻게 한거야?
아그래 이거냥 고맙다냥
일일이 감사
오코리자루를 잘부탁드립니다
약속엄수! 맡겨만둬라
아빠가 심하게 하지않도록
내가 보고있을테니까
계속 이겨나가는거야
나 P1챔피언과 아는사이였다는거
평생 자랑으로 삼을테니까
그럼 /잘가
오코리자루와의 마음이 겨우 통한 사토시
헤어짐은 괴롭지만
언젠가 분명 어딘가에서 만날테니까
울지마라 사토시
새로운 포켓몬과의 만남이 너를 기다리고있다!
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
갑작스런 정전으로 마을안은 칠흑같은어둠
그 어두캄캄한곳에서
피카츄에게 의문의 그림자가 드리우고
덤으로 오물바다에서
몰려오는 어두운 대군에 대패닉!
좋아~! 여긴 나한테 맞겨둬!
이 핀치는 내가 해결해주지!
다음화 포켓몬스터
코일은 전기쥐의 꿈을 볼까!?
모두들 포켓몬 GET이다!