( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
적바위섬에서 열리는
소용돌이 컵 출전을 위한
여행을 하는 지우와 친구들은
소용돌이 열도 2번째 섬
황바위섬에 도착했다
이 황바위섬은
관광지라기보다는
과수원이나 포켓몬을 이용한 양식장
계단식 밭
수산 섬이야
있잖아, 저기 봐 봐!
정말로 바위가 노란색이야
암반에 거짓이 없구나
돌 바닥까지 노란색이야
저것 좀 봐!
와 예쁘다
정말이야
그거 뭐야?
어떠신가요?
코산호뿔의 공예품은
코산호뿔이요?
예!, 코산호뿔은 다시 생기니까
그걸 가공한 거에요
코산호라
예쁠 수밖에
아, 코산호!
점점 더 가지고 싶어!
좋아, 나 반드시 잡고 말테니까!
귀여운 피카츄구나!
감사합니다
이 황바위섬에서는
노란색 포켓몬을 좋아한단다
노란 포켓몬은
나한테도 있긴 하지만
맞아, 너
우하하 귀여운 고라파덕이다!
오랜만에 칭찬받았구나
아 잠깐 고라파덕!
어딜 가는 거야!
멋대로 돌아다니면 미아 된다?
정말이지, 어디로 간 거야
고라파덕
뭐하는 거야, 넌
무슨 일이야?
고라파덕이 말이야
바다에 떠다니는 집이네
꽤 멋지지 않아?
구해줘!
저 집 떠내려가고 있어!
큰일이야!
코산호로 아미고!
황바위섬에서의 싸움!!
대체 어쩌면 좋지?
보트야 보트!
기다려!
지금 갈 테니까!
소용돌이야
위험해
속도를 올려
늦을 거 같아!
이렇게 된 이상
이상해씨, 베이리프!
너로 정했다!
이상해씨, 베이리프
덩굴채찍이다!
웅아
응
좋아, 힘내!
정말로 감사합니다
여동생을 구해주셔서
다행이구나, 투투
응!
어떻게 보답을 하면 좋을지
아뇨, 보답은
당신의 그 미소로 충분합니다
저는 웅이
세계 제일의 포켓몬 브리더를
목표로 하고 있습니다
포켓몬 뿐만 아니라
당신과 사랑을 키워야야야
네~ 네~ 키우는 건
포켓몬만 하죠
근데 어째서 집이
바다에 떠내려가게 되었나요?
우리들은
코산호 위에서 살고 있어
코산호 위에서요?
생활이요?
믿을 수가 없어요
정확히 말하면
코산호의 둥지 위야
둥지 위요?
이 황바위섬에서는
예로부터 코산호의 둥지 위에
사는 풍습이 있거든
그러고 보니 그런 게
가이드 북에 적혀있었어요
아버지는 코산호뿔 공예가셔
코산호뿔은 다시 생기니까
코산호 위에서 시는 건
엄청 편리하거든
건강한 코산호네!
그런 와중에
이 코산호가 나타나서
이 코산호가요?
응
어디선가 흘러들어왔다고는
생각되는데
우리랑 같이 살고 있던 코산호에게
몸통박치기만 하지 뭐야
그리고 오늘이 되니까
코산호들이 한 마리도 없어!
코산호들이 없어지는 바람에
둥지의 벽이 약해져 버려서
집에 바다로 미끌어지고 말았어
투투!
아빠, 언니!
남아있던 이 코산호가
집을 되돌리려고 한 것 같지만
그런 힘이 있을리가 없고
투투랑 코산호를 태우고
집은 떠내려가버리고 말았어
그런 이유였군요
그렇다는 건 이 코산호는
야생의 코산호라는 거에요?
응
아싸 get이야 get!
그 전에 해야 할 게 있어!
사라진 다른 코산호를 찾지 않으면...
섬 어딘가에 있을 거에요
코산호 찾기
저희도 도울게요
다 같이 찾는 편이
빠르니까요
고마워!
손가락으로 확인
오른쪽, 왼쪽 그리고 한가운데
아무도 없어
진입 OK!
네
있다 있어,
코산호의 공예품이다냐!
피카츄의 뒤를 쫓다 보니
이런 훌륭한 코산호의 공예품이~
이거 비싸게 팔리겠지?
한꺼번에 식량을 사들이자
아~ 예쁘네~
아름다운 건
몸에 지녀야  꽃이지
마치 여왕이 된 것 같아!
맞아
어째서 내가 이렇게
고생하지 않으면 안 되는 거야?
이런 고가의 물건이
이렇게 어울리는데!
그래!
난 여왕님처럼 치장하고
유능한 하인에게 시중 받아야 마땅해!
맞아, 그것이야말로 나
난 여왕님이야
로사는 어떻게 하냐?
자기 세계에 막 빠진 참이야
정말이지
로사, 빨리 자루에 집어넣으라냐
더더욱 걸쳐야 해!
뭐하는 거야!
너희들 뭐하는 짓이야!
큰일이다냐
도망치는 거야!
여왕님을 두고 가지마!
아 가보!
이 녀석들!
코산호는 어디로 갔을까?
도둑, 도둑이야!
기다려!
저건!
누군가 했더니 로켓단이었구나!
이러쿵 저러쿵 물으신다면
그런 말 할 때가 아니다냐!
응?
저건 내가 만든 공예품!
이 녀석들 코산호뿔의 공예품을!
무슨 짓이야, 돌려줘!
아름다운 건
나 같은 여자야말로 으뜸이지
아파!
여왕님한테 무슨 짓이야!
잘했어, 코산호!
다음은 우리가 상대해주겠어!
방해하게 둘까 보냐!
가라, 우츠보트!
아냐, 저쪽이라니까!
가라, 별가사리!
리아코, 너로 정했다!
아보크!
야왕님을 위해서 싸우는 거야!
가라, 리아코!
리아코, 박치기다!
우츠보트, 잎날가르기!
피하는 거야, 별가사리!
지금이야, 고속스핀!
리아코 / 별가사리
물대포!
여왕님의 장식품이!
싫은 느낌!
정말이지
뭐야 저 패거리는
도둑맞은 건 이게 전부인가
다행이야
안에 있는 것도 무사해
정말로
저기, 코산호 보신 적 있으세요?
코산호?
우리 집 코산호가
다들 어디론가 가버렸어요
아야노네 집 말이야?
그것 참 큰일이네
못 보셨나요?
본 적 없어
아니, 우니!
카니, 케니!
토니, 타니!
저기 그건?
방금 그건 코산호들의 이름이야
코니, 나니!
아니, 우니!
아니, 도망갈 필요 없어
다들 어딨니?
모르는 거니?
저 아이, 찾아서 기쁜가 봐
자 이번에야말로 내가 배틀해서 get!
네 네
안되지, 아직 전부 찾지 못했잖아
토니, 타니!
우니!
정말, 다들 어디로 가버린 걸까?
괜찮아
이젠 괜찮아
그 아이, 난폭해서 몸통박치기
한 게 아닌 것 같으니까
응, 어디선가 흘러들어와서
동료를 만나서 기뻐서 그런 거야
애정표현일지도
응, 맞아
분명 그럴거야
그럼 아까 포켓몬 푸드를
뿌린 장소로 가보자
코산호들이 모여있을지도 몰라
아, 있다 있다
괜찮아 괜찮아
이젠 괜찮아
녀석들 코산호들을 모으고 있다냐
그렇다는 건 이곳저곳에
코산호들이 있다는 말인가?
그런 말이지
그렇다냐
뿔을 선물하는 것보다
코산호 그 자체를 선물하는게
보스는 기뻐할 거다냐!
보스가 저택의 뜰에 나간다냐
그러면
연못 주위에는 코산호들이!
코산호뿔이 아침햇살에
반짝이며 반짝반짝 빛난다냐
그 엄청난 아름다움에
보스는 감동한다냐
그리고 보스는 말한다냐
지금까지의 실패는 탕감하겠다냐
그리고 너희들은
간부다냐
그렇다냐
좋네 좋아
좋아, 코산호 쟁탈전에 참가할까?
잠깐만
좀 더 좋은 생각이 있거든
저기야, 야부엉이 코산호를 찾았어!
토니!
타니!
토니랑 타니
무사해
이젠 괜찮아
야부엉 해냈어!
아니, 우니, 카니, 케니, 토니,
타니, 코니, 나니, 하니
이걸로 전부야
하나부터 열까지 신세를 져서
아뇨 아뇨
정말로 고마워
좋아, 드디어 잡을 때가!
뭐야!
대체 뭐지?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
코산호
대체 뭐지?
"대체 뭐지?" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단, 또 너희들이야?
끈질겨!
꼬마 녀석들과 코산호
쟁탈전을 하기보다는
너희들이 다 모았을 때
일망타진하는 게!
간단하잖아
역시 로사, 좋은 작전이다냐!
코산호 포획하고
빙글빙글 얽히고설켜라 2호로 확실히!
영차!
우리들의 코산호가!
우니, 타니!
코니, 하니!
좋은 느낌!
안녕이다냐!
야부엉, 너로 정했다!
가라, 야부엉!
그렇게 둘까 보냐!
또도가스, 연막이다!
야부엉!
좋지 아니한가~ 좋지 아니한가~
이만큼 코산호가 있으면
난 여왕님이 될 수 있어!
모두에게 떠받들어지고
새빨간 양탄자 위를 걷는 거야
힘내, 야부엉!
부탁해! 어떻게 해서든
아야노 씨의 코산호를 되찾아 줘!
무슨 짓이야! 저 야부엉!
잘했어, 야부엉!
내 코산호들이!
로켓단!
코산호를 돌려줘!
어머 싫다!
난 여왕님이 될 거니까!
아파!
아파도 나는 여왕이!
잘했어, 코산호!
다음은 나야
가라, 내 귀염둥이!
별가사리!
고속스핀으로 와이어를 끊어줘
가라, 아보크!
우츠보트, 가라!
그러니까 아니라니까!
저쪽이라고!
우츠보트, 잎날가르기다!
모두 피해!
아보크, 김밥말이야!
우츠보트, 덩굴채찍이다!
코산호, 괜찮아?
방금 그건 상당한 데미지야
HP회복이야
HP회복?
코산호가 배우는 기술 중에 하나야
받은 데미지를 자력으로 회복해
굉장해, 더욱 가지고 싶어!
저건 혹시?
나쁜 예감이다냐
여왕님이 되는 꿈이!
성격만큼은 훌륭한 여왕님이다냐
확실히...
싫은 느낌!
마침내 이 순간이 왔네
코산호
각오는 됐어?
get 한다?
하지만 이 코산호 강하다고?
나도 물 포켓몬 마스터를 노리는 트레이너
이런 찬스를 놓칠 수는 없어!
마음껏 싸우는 게 좋을 거야
힘내, 이슬아
간다, 코산호!
가라, 슈륙챙이!
슈륙챙이, 부탁해
절대로 지면 안돼!
너도 동료를 원하지?
슈륙챙이, 거품광선!
슈륙챙이, 연속뺨치기!
HP회복이라
성가시네
슈륙챙이, 물대포야!
미러코트야!
잘하네, 코산호
미러코트라
그렇다면 연속 공격인 힘 기술로
굴복시키는 거야, 슈륙챙이!
슈륙챙이, 지금이야!
슈륙챙이, 연속뺨치기!
좋아, 마무리야!
이슬아, HP회복하기 전에 볼을!
이 때를 위한 루어볼로!
아싸!
코산호, get이야!
해냈구나, 이슬아
또 동료가 늘었어
여러모로 고마웠어!
조심하렴!
코산호를 귀여워 해줘!
무진장 귀여워해 줄 테니까
안심해!
안녕히 계세요!
건강하세요!
이렇게 해서 염원하던
코산호를 get 한 이슬이
등료도 늘고
지우와 친구들의
소용돌이 컵으로의 길은 계속된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
바다 밑에 있는 침물선
그곳에 수수께끼의 포켓몬의 단서가 있어
곧바로 간 우리들을 막는 만타인
게다가 로켓단까지 나타나서
정말 난리법석!
여긴 나한테 맡겨줘!
그 단서는 반드시 찾아내고야 말겠어!
차회, 포켓몬스터
만타인과 침몰선!!
수수께끼의 포켓몬의 비밀!
모두들 포켓몬 get 하자!
만타인과 침몰선!!
수수께끼의 포켓몬의 비밀!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 130이라고 한다면?
그래, 갸라도스구나
흉악 포켓몬인 갸라도스는
포켓몬 중에서 제일 약하다는
잉어킹의 진화형이다
6미터를 넘는 거대한 신장에
사람들이 무서워하는
특기인 파괴광선으로
주위를 다 태울 때까지 날뛴다고 한단다
야생의 갸라도스를 목격하는 건
좀처럼 없다고 한단다
관측 보고는 잉어킹을 진화시킬 때의
케이스가 거의 대부분이란다
나처럼 친구가 되면
이런 짓을 해도 화내지 않는단다
그럼 여기서 한마디
갸라도스의
낮잠을 방해하면
용의분노
모두들 포켓몬 get 하자!