ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
히와다 타운의 히와다 짐을 향해서
여행을 계속하는 사토시 일행
그 도중에 학원 끝난 아이가
배틀을 신청해왔다
치코리타 몸통박치기다!
랏타 필살앞니다
앗, 치코리타! 괜찮아?
랏타 전광석화다
좋아 치코리타
더 이상 무리하지마 돌아와!
치코리타
치코리타, 상당히 데미지를
입고있을 터인데
아직도 싸우려는 셈인가?
빨리 불러들이는 편이 좋지않아?
치코리타 잘했어
피카츄 선수교체다
돌아와 치코리타
어?
치코리타 돌아오는 거야!
이봐! 기다려 치코리타
기다리라니까
치코리타 어이!
밥먹을 시간이란다~
돌아와 랏타
앗, 뭐냐고
아직 승부는 끝나지 않았어
시합포기는 네 쪽이잖아
이제 밥먹을 시간이야
돌아갈래
치코리타
너가 말을 안들으니까
정말이지..
치코리타는 저기압!? ▼
무슨 일이냐 사토시
여행은 잘 되어가느냐
응, 완벽해
자, 키쿄우 시티에서
윙뱃지를 GET했어요
오오~ 잘했구나
대단한 일이다
그 기세로 심부름 쪽도 잘 부탁하마
GS볼이죠?
알고 있다니까
어허~ 그래그래 베토베톤
밥먹을 시간이구나
지금 전화중이니까
조금만 더 기다리는 게다 오헝흐ㅓ억
우,으으어헉엉커허커어
그럼 사토시
잘 부탁하마우흐허오오읗커억
자~
모두 맛있게 먹고 있구나
응?
치코리타
모두랑 같이 밥먹자
모처럼 피카츄가 신경써줬는데
치코리타, 오늘은 왠지
기분이 안 좋은가보네
포켓몬의 행동은
마음의 표현입니다
응?
저 치코리타, 당신이 주인?
아.. 아, 네
당신의 이름은?
저는 사토시입니다
시, 실례지만 조이씨인거죠?
예, 저는 타마무시 대학에서
포켓몬 심리학을 전공했어요
포켓몬의 마음을 치료해주는
테라피을 하고 있어
테라피라니..
새로운 포켓몬입니까?
이봐
테라피는 치료를 말하는 거야
심리 요법해주는 사람을
테라피스트(therapist)라고 하는거야
아, 그 그래?
저는 타케시라고 합니다
어서 진찰해 주십시오
언제나 마음 속에 구멍이
뻥 뚫린 것 같은 허전함이
저기.. 저는
포켓몬 전문이니까..
아니, 저는 조이씨한테
치료받고 싶은거에용
넌 됐어
그럼 사토시군
당신도 치코리타랑 같이
와줄 수 있을까요?
에? 저도 입니까?
예, 당신의 치코리타가
어째서 기분이 안 좋은지
원인을 함께 찾아봅시다
아, 네
즉, 저녁때에 학원 끝난 아이와
포켓몬 배틀을 한 후로
치코리타의 기분이
계속 안 좋은거구나?
네, 배틀의 데미지가 쌓여있으니까
피카츄랑 교체하려고 했는데
볼에 돌아오지 않고
도망다니기만 해서
그게 원인이구나
에?
피카츄를 향한 질러시(jealousy)야
질러시?
그건 새로운 포켓몬입니까?
너 계속 그런 소리만..
질투를 말하는 거야
질투?
조이씨한테 진찰받다니~
사토시 질투나~
네네 그건 나중에
근데 어째서 치코리타가
피카츄한테 질투같은걸..
앞으로 조금만 하면
랏타를 쓰러뜨릴 수 있는데
피카츄랑 교체하려고 한다
그래서 치코리타는 당신이
자신보다 피카츄를
더 귀여워한다고 생각한겁니다
에?
그런게 아닌데..
괜찮아, 도와줄게
여기서 뭘 하나요?
치코리타는 풀 타입이니까
식물들에게 둘러쌓이는 것으로
마음이 치유되는 거야
그렇담 조이씨로 치유되는 저는..
말하자면 조이 타입이라는 걸까?
댁은 빠져있어
그럼 치코리타를
몬스터볼에 불러들이세요
돌아와 치코리타
정말 이걸로
치코리타의 기분이 좋아질까요?
물론, 최고의 치료 방법입니다
그럼 오늘 하룻밤
치코리타를 맡아두겠습니다
네
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 154번째 자막
오코리자루
음.. 이건 가출이구나
가, 가출?
예, 치코리타가 입은 마음의 상처는
생각보다 깊은걸지도 몰라
피카츄는 어째서?
분명 치코리타를 데려오려고
따라간거야
그런.. 치코라타가 뛰쳐나가다니
좋아, 내가 데리고 올거야
서두르는 편이 좋겠구나
에?
이 주변에는
성질나쁜 포켓몬이 있어
스스 습격 받을지도
모른다는 말인가?
큰일이야
- 가자
- 응
어디로 가버린걸까
어서 찾아내지 않으면
위험하다고
근데 사토시, 무턱대고 찾아봤자
치코리타랑 피카츄는 보이지 않을거야
그치만 어떡하면..
아 그렇지!
같은 풀 타입 포켓몬이고..
후시기다네한테
치코리타의 냄새를 맡아달라고 하면
치코리타의 좋은 향기를 뒤쫓아
발견해낼 수 있을게 틀림없어
좋아
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네
치코리타가 남긴 향기를 쫓아줘
그곳에 분명 피카츄도 있을거야
이게 뭐냐고 물으신다면
오늘은 질문받지 않았잖아
그치만 그 말을 안하면
왠지 기분이 안 난다고
아 정말, 그런것보다
피카츄랑 치코리타가 함께 뛰쳐갔다니
그야말로 GET할 절호의 찬스잖아
녀석들보다 먼저 찾아내서
GET합시다
아아, 여보세요?
이쪽은 코지로
냐스씨 전파(感度)는 잘 통합니까?
전파에 문제없다냥!
상공에서의 피카츄랑 치코리타 수색
잘 부탁드립니다
알겠다냥
응? 저건 뭐냥?
피카츄 발견냥
피카츄? 치코?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
매번과 마찬가지로 피카츄..
오랫만이구나 치코리타
둘다 싸잡아 GET이다츄
아앗, 뭐야 이녀석?
잠깐 너, 뭐하는 거야
에엥~? /왠지 우락부락한 놈들 투성이
나, 마초(macho)는 싫어해
너 너희들!
포켓몬 주제에
우리들 로켓단을 위,위협하겠다는 거냐!?
100년은 이르다고
그치~?
히익~!!
100년 200년 아니
인류의 문명 구성 전부터 이른건
저희들 쪽이었습니다
면목없습니다 정말 죄송합니다!
용서해주세요!
너희들! 그런 야생 포켓몬들 따위한테
사과하면 어떠카냥!
그럼 냐스!
너가 어떻게든 해보라고!
맞아맞아!
어쩔 수 없다냥
거대 무선 원격조종 로봇
출격이다냥!
뭐야?
봐바 저 기구
로켓단이다
그렇다는 것은
피카츄랑 치코리타는
분명 저 밑이다!
아아
뭐야 저거?
낡은 타이어 괴물?
폐품 재활용 로봇인가?
이거라면 환경에도 좋고
빚지지 않고 끝난다냥~
건방지다냥
덤벼들 작정이냥?
별거 아니다냥
나의 거대 원격조종 로봇은
절대무적인거냥
- 꽤 하잖아~
- 왠지 오늘은
좋은 느낌~
낡은 타이어로 된 보디는
전기가 안 먹히는거냥
게다가 원격조종이니까
냥들에게는 전격이 닿지 않는거다냥
우.. 우리들한테는 확실히
닿고 있지만 말이야
조금만 더 빨리 구출해주길
바랬는데 말이야
피카츄!
- 아앗
- 치코리타!
피카츄 /치코리타 /GET으로
좋은 느낌~!
사토시, 어서 어떻게든
하지 않으면
그런 말해도..
저 녀석들, 피카츄의 전격을 우려해서
하늘에서 조종하고 있어
어떻게든 해치울 방법은 없는거야?
원격조종의 전파는
저 파라볼라 안테나로
캐치하고 있어
사토시, 저것만 노릴 수 있다면
좋아
헤라크로스 너로 정했다!
헤라크로스 잘 들어
너의 그 뿔로
날 내던져주길 바래
잠깐 사토시, 그런건 무리야
무리라는건 알고 있어!
하지만
내가 가지 않으면..
왜냐면, 치코리타도 피카츄도
내 친구니까
부탁한다 헤라크로스!
치코리타 피카츄!
지금 간다!
그렇겐 안된다냥
- 사토시 괜찮아!?
- 아플 것 같아~
저거다
기다려줘 치코리타 피카츄!
내가 반드시 구해주겠어!
좋아 지금이다!
피하면 된다냥
치코리타!
치코리타가 사토시를 구했다!
사이좋은 모습은 아름답구나
고마워 치코리타!
저 안테나까지, 날 들어올려줘
- 뭐냥?
- 위험해
냐스 어떻게든 해보세요
이딴 것.. 쯔음..!
뭐냥 이봐냥
말을 들으라냥
좋아 해냈어
냐스 어떻게든 해보라니까!
맞아, 어떻게든 해봐 냐스!
이렇게 되면
마지막 수단이다냥
잠깐 냐스
뭐할 셈이야?
냐스.. 너 설마..
모두 함께 떨어지는 것보다
냥만이라도 무사한 편이 좋은거다냥
과연, 그것도 그런가
아니 틀려~!!!
그만둬 줘~!
이미 늦었다냥
왠지 싫은 예감
역시 냥만 무사하는건 무리였다냥
로켓단은 모두 마찬가지
그럼 여러분도 함께
하낫 둘
싫은 느낌~!
조이씨, 여러모로 신세졌습니다
사토시군의 포켓몬의 심리
조금만 더 연구해보고
싶었는데 말이야
저기.. 제 심리로 괜찮으시다면
연구해주세요~
아또 잡아당겨
됐으니까 출발이야
자, 가자 피카츄
자, 치코리타도 가자
잘가~
치코리타와 피카츄도 화해하여
사토시 일행은, 히와다 타운을 향해
출발하는 것이었다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 011이라 하면
그래 토란셀이구나
번데기 포켓몬인 토란셀
단단한 껍데기에 둘러쌓여
거의 움직이는 일은 없지만
그 안에서는, 캐터피에서 버터후리로
진화하기 위한 준비를 하고 있단다
겉보기엔 조용해 보여도
안에서는 엄청 바쁘다는 말이구나
그러나, 아무리 단단한 껍데기로
지켜져있다 해도 주위할 필요가 있단다
왜냐하면, 그 내용물은
부드럽기 때문에
강한 충격을 받으면, 진화에 악영향을
끼칠 우려도 있으니까..
어라~!? 토란셀!
괜찮느냐!!
음? 뭐야, 몸을 뒤척인 것 뿐인가
그럼 여기서 한마디
토란셀
다급해하지 않고
단단해진다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
초원에서 만난 치사토씨는
하넷코를 이용한 새로운
일기 예보를 연구하고 있어
그 하넷코를 노리고
나타난 로켓단
게다가 거대한 회오리바람까지 발생해서
정말 대 혼란!
여기는 나한테 맡겨둬
하넷코는 반드시 지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
하넷코 뛰어올랐다! 대초원의 싸움!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥