バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
쿠넨보 섬에 도착한지 일주일째
현실, 바다는 이러하고
사토시 일행은 섬을 떠나지 못한채
노숙의 나날이었다
이래선.. 오늘도 바다에
나가는건 무리구나
어떡하지.. 포켓몬 푸드도
우리들의 식량도 바닥나기 시작했어
포켓몬의 밥이라면
어떻게든 될거야
포켓몬 푸드가 다떨어졌을 때는
자연의 식물에서 포켓몬이
먹을 수 있는 것을 찾는 방법이 있는거야
오! 이거라면 포켓몬에게 줘도
괜찮을 것 같은 풀이구나
음음
좋아, 이걸로 하자
뭐, 뭐야?
10센치의 풀에도
1미터 28센치의 영혼
풀 마스터를 목표하고 있는 준지님의
두상 가드닝을 뽑아내려 하다니
못된 녀석!
아아, 미안 미안
잡초라고 생각했어
나의 이 가드닝(gardening)은
평범한 잡초가 아니야!
예의바른 풀 마스터한테 실례잖아
여기서 포켓몬 승부다!
마마, 악의가 있어서
말한 것도 아니고..
게다가 우리들.. 배가 고파서
그럴때가 아니야
그렇구나, 너희들 이길 자신이 없으니까
도망치는 거구나
뭐라고?
그럼 너랑 포켓몬 승부다
해주겠어!
힘내라! 카비곤!! ▼
가라 쿠사이하나!
[쿠사이하나] 잡초 포켓몬
구린 냄새를 퍼뜨린다, 물타입 포켓몬에 강하고
불타입이나 비행타입의 포켓몬에겐 약하다
그렇구나
좋아
리자돈 너로 정했다!
- 어라?
- 어째서?
뭐 좋아, 제니가메 물대포다!
어라..
뭐하고 있는거야!
풀 포켓몬한테 물을 주면 어떡해
어쩔 수 없잖아
배고파서 머리가 멍해져 있으니까
언제나 멍한거 아니야?
그런거 아니야!
돌아와 제니가메!
좋아, 이번에야말로
가라! 리자돈!
또 잘못꺼내버렸다
돌아와 카비곤!
어라? 부셔진거야?
으아.. 카비곤으로 싸워야 한다니
힘들겠구나
일단 깨워야 하니까 말야..
카비곤~ 부탁이야! 눈을 떠줘~
카비곤! 일어나!
그쪽에서 안온다면 이쪽에서 간다
쿠사이하나 솔라빔이다!
갑자기 큰 기술이다
카비곤!
그만둬!
돌아와 쿠사이하나!
뭐, 뭐야?
이봐 카비곤! 싸우지 않고
딴짓하면 어떡해
으아! 나의 두상 가드닝이!
뭐야 이 녀석, 울 엄마의
특제 도시락까지 처먹고있어~
너, 너무해..
이 승부는 무효다!
잠깐 기다려!
소중한 두상 가드닝이랑 도시락까지
빼앗겨서 이제 싸울 기력도 없어!
그건 상관없지만..
이 근처에 포켓몬센터가 없을까?
몬스터볼이 이렇게 되버려서
카비곤을 불러들일 수가 없어
흥, 포켓몬센터는 저 산너머의
건너편의 마을에 밖에 없어
고갯길을 넘는 수밖에 없어
으에엑~!?
헤헹~ 꼴 좋다
아.. 어쩌지
카비곤을 두고 갈수도
없으니까 말이야
그럼 방법은 단 하나
데리고 가는 수밖에 없겠네
카스미 됐어?
됐어~
간다!
해냈다! 움직였어~
- 슬슬 휴식..
- 으에~?
잠깐! 지금 막 시작한 참이잖아!
그치만 이 녀석
엄청나게 무겁다고!?
아, 있다!
- 이건 최후의 식량
- 모두함께 나눠서 먹자
안돼, 이걸 유효하게 써서
카비곤을 이동시키는 거야
에?
자 카비곤, 맛있는 밥이란다~
눈을 떠주렴
오! 효과있어
미끼작전, 잘될거라 생각했는데!
근데 그거 해볼만 할지도 몰라
에?
낚시에서 잔 물고기를 흉내낸 가짜미끼라는
것을 사용한다는거 알고있어?
그렇구나! 진짜 먹이가 아니여도
카비곤이 먹이라고 생각하면 된다는 거야
그거 굿아이디어!
사토시, 카비곤은 네 포켓몬이지?
물론이지
그럼, 너가 책임을 져야겠지?
에? 그건 무슨 말?
어울려
이건.. 뭐냐고!?
카비곤 일어나보렴
맛난게 있단다
- 에? 어디에 어디에?
- 너야 너
뭐라고!? 맛난게 나였던거야!?
자, 고개를 향해 달리는 거야! 사토시!
살려줘~!!
먹을 것을 눈앞에 둔 카비곤의 움직임은
정말로 멋져!
600키로라곤 생각되지 않을 정도의
재빠른 움직임이다
메모하고 있을 때가 아닐지도 몰라
이제 안돼겠어..
마, 맛없어서 살았다..
- 사토시 잘했어
- 벌써 고개의 꼭대기야
이제 먹이역활은 질색이야..
흠.. 여기서부터
내리막길도 큰일이구나
- 음? 봐바
- 응?
강이다
뗏목을 만들어서 강을 내려가면
아! 그거 좋은데!
좋아, 이걸로 문제없구나
자, 포켓몬 센터를 향해 렛츠고!
뭐, 뭐야? 앞이 없어
아니야 폭포야 폭포!
바로 돌아가는거야!
그.. 그런건 무리야!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 116번째 자막
쿠사이하나
누군가~ 도와줘요~!
빠,빠진다~ 빠져버려~!
어이 너희들
뭐하고 있는거야?
봐, 포켓몬 센터라면 저기야
해냈다, 이제 조금이야
엄청난 인파구나
모두들 몬스터볼을 부셔먹은걸까
그렇게 멍때리고 있는 놈은
너뿐이야
뭐라고?
응응, 사토시는 언제나 멍하게 있어
이 쿠넨보 섬에는 커다란 항구도
공항도 없으니까
이 센터에서 식료품의 입하가
이루어지고 있는거야
물론 포켓몬 푸드도 말이야
에? 여기서도 포켓몬 푸드를
구할 수 없는거야?
역시, 그 머리에 있는
풀을 따먹자
너! 싸움거는거냐!?
아 미안
여러분 잘 들어주세요
지금 이웃 섬의
포켓몬 센터에 연락해서
세스나로 여러분과 포켓몬의 식량을
긴급 공급받기로 했습니다
이제 머지않아 도착할 겁니다
앞으로 조금만 기다려주세요
아, 저 소리는
세스나의 엔진 소리야
오! 세스나 발견!
근데 공항도 없는 섬이라고 하는데
세스나가 어떻게 착륙하는 거야?
그건 문제없습니다
과연, 파라슈트인가
각도 60도, 거리 500미터에 식량발견
그 녀석은 우리들이 받아가주지
냐스 준비는?
아머드슈트 출격이다냥
가로채기 미사일 발사!
저건 뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
아 그리고 첫등장!
아머드 냐스냥!
놀랐냥? 혼을 담아 만든 비밀병기
그 비밀병기로 한다는 짓이
사람들이나 포켓몬들의 먹을 것을
가로채가기라니
하는 짓이 여전히 쩨쩨하다구?
그말대로
닥치시지 찰링코놈들
그리고 들으시지, 포켓몬 트레이너인
소년소녀 여러분
이 포켓몬 푸드를 원한다면
거기있는 피카츄를
우리들한테 넘기는 거야
뭐라고!?
우리들이 볼일있는 것은
그 피카츄다
얌전히 넘겨준다면
배고픈 사람들도 모두의 포켓몬들도
맛있는걸 먹을 수 있을텐데 말야~
먹을 수 있는데말야~
그런건 비겁하다고!
피카츄, 안심해
나는 널 절대로
넘기지 않을테니까
모두 그만둬!
쿠넨보 섬의 포켓몬 트레이너로서
창피하지도 않은거야!?
아무리 배고픈 포켓몬을 위해서여도
남의 포켓몬을 희생양으로 삼다니
용서받을 수 없어!
준지..
척보기엔 별난 놈이지만, 잘 관찰해보면
평범한 풀 마스터가 아니야
마음에 꽃이 피어있어
머리에 풀을 기르고 있는만큼
말투도 구리지만
거기, 뭘 느닷없이
고조되고 있는걸까
당장 피카츄를 넘기시지
누가 너희들 따위가 하는
말을 듣겠어!?
모두의 먹을 것을 돌려줘!
냐스, 이렇게되면 정정당당
포켓몬 승부로 빼앗으세요
바라던바다냥
실력으로 받아갈 뿐이냥
정정당당도 실력도
그딴걸로 무장하고 있는 주제에
불평만 늘어놓고 도망칠 작정이냥?
웃기지마! 해주겠어!
가라 피카츄
피카츄 10만볼트다!
소용없냥
10만볼트가.. 안먹혀
전격따위 헛수고야 헛수고
머리의 파뢰침으로 받아낸 전기는
아머드의 꼬리에 달려있는 접지선으로
지면에 방전시키고 있는거야
그니까 냥한텐 전혀 안먹히는거냥
냐스! 파워드 마구할퀴기냥!
피카츄!
돌아와 피카츄!
그런 메카로 싸운다니
반칙이라고!
승부를 포기하겠다면
냐스의 승리야
피카츄는 우리들이 받아가지
카비곤!?
카비곤이..
불타고 있어
저런 카비곤을 보는건 처음이야
분명 친구의 위기로 인해
카비곤이 정신차린거야
저런 놈이 정신차려봤자
무섭지않아
아머드 냐스, 고!
냐스! 파워드 마구할퀴기냥!
위험해 카비곤!
의외로 재빠르다냥
응..앜 손이 안빠졋..
냥!? 손이 빠져버렸다냥
이렇게되면 냐스 로켓박치기냥!
안먹힌다냥
최후의 수단이다!
이판사판태클을 사용하는거야!
음, 이 스위치다냥
가라! 냐스! 이판사판태클이다냥!
이래선 정말로
이판사판태클이다냥~!!
냐스!
대단해 대단해!
카비곤의 잠재능력은 굉장해!
사토시 지금이야
응
카비곤 가라!
저건..
저건 카비곤의 파괴광선이야!
에? 정말로?
가라 카비곤! 파괴광선이다!
싫은 느낌~
잘했어 카비곤~!!
너가 적극적으로 싸우게 되다니~
의욕을 내줘서 감격이야~!
적극적이라고 생각했더니
배가 고팠던 것뿐이구나..
자, 카비곤의 몬스터볼이 고쳐졌어
고마워요
돌아와 카비곤!
그런 메카한테 이겨버리다니
엄청난 포켓몬을 키우고 있었구나
다시봤어
에, 아하하 뭐 그렇지
꼭 나랑 다시 포켓몬승부 해줘
특히 그 카비곤이랑
아, 응!
카비곤의 활약으로 사토시 일행과
쿠넨보 섬의 포켓몬 트레이너와의 마음도
한층 가까워지며
뜨거운 우정이 싹튼 것이었다
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 095라고 하면
그래 이와크이구나
이와크의 몸 길이는
최고기록 8미터에도 달하며
포켓몬들 중에서는
최대라고 알려져 있단다
땅속을 이동하고 있을 때에는
무려 시속 8키로미터의 속도를
낸다고 하니까 놀랍구나
또한 이와크가 땅속을 파고
지나간 후의 터널은
디그다가 거처로 삼는다고 한다만
이것도 포켓몬의 공생의
한 형태라고 할 수 있겠지
이와크의 특기는
그 기다란 몸을 살린 조이기 공격
이것에 당하면 대부분의 포켓몬은
조금도 못견디고..
기브업~!
그럼 여기서 한마디
포켓몬 중에
가장 기다란 것은
이와크야
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오렌지 리그, 마지막 짐이 있는
류우친 섬
브리뱃지를 걸고
짐리더에게 도전이다!
에? 이곳에서는 포켓몬을
두마리씩 꺼내서 태그배틀을 한다고?
평소와 다른 배틀에 나는 대고전!
질 것 같아!?
우리들의 최고의 콤비네이션
보여주겠어!
다음화 포켓몬스터
태그 시합! 마지막 체육관!!
모두들 포켓몬 GET이다!