(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
그럼 이어서 마사라타운의 사토시군 하세요
네
좋아
A-3
사토시군의 다음 대전상대는
포켓몬리그에서 우연히 만나
친구가 된 히로시
그러나 운명의 장난으로 사토시의
5회전 상대는 히로시로 결정됬다
친구에서 라이벌이 된 두사람
과연 승부의 행방은
세키에이 스타디움! VS 히로시! ▼
이번 대전상대는 히로시인가
왠지 껄끄럽구나
사토시 이거 봐바
응 뭐야?
대회본부의 메인 컴퓨터에 엑세스해서
히로시의 시합 데이터를 뒤져봤어
히로시의 데이터?
4회전까지 전부 스트레이트 승리
상당하구나
나도 진적 없다고
겨우겨우 이겨나간 것 뿐이잖아
히로시가 사용한 포켓몬은
버터후리랑 피카츄랑 히토카게뿐이야
전기타입과 불타입과 비행타입인가
사토시가 사용하고 있는
포켓몬과 비슷하구나
포켓몬의 실력은 비슷한 수준
그렇다는 것은
대체 무슨 말을 하고 싶은거야?
돌아갈 준비 해두는게 좋을 것 같네~
흥! 내가 질 것 같다는 거야?
그래도 히로시가 상대여선 힘들지 않겠어?
그 녀석은 친구지만 시합은 시합이야
정정당당 전력으로 싸워주겠어!
실례합니다
맡겨뒀던 포켓몬을 찾으러 왔어요
자 히로시군, 모두 만전의 상태로
회복되있어
감사합니다
열심히하렴
네!
사토시
히로시 준비는 다 된거야?
사토시 너한테는.. 아니 너이기
때문에 나는 전력으로 싸울거야
아아 바라던 바다
그럼 시합장에서
응
사토시군
자 네 포켓몬들도 만전이란다
고마워요
근데 너희들은 행복하겠구나
진검승부를 하는 것으로 서로를
인정해 주고 있잖아
부러워
네
서로 후회가 남지 않도록 열심히 해
고마워요
음~ 좋네요 좋네요
우정 드라마다냥~
난 싫어~
왜냐면 난 친구같은거 없거덩~
으하하하 그 성격으론 무리도 아니지
그래그래 이 성격이여선..
하지만 저 우정콤비는 써먹을 수 있겠네
여보세요
아 히로시군?
사토시 있어?
있는데 시합 전에 무슨 일이야?
너 건방지고 난폭한 카스미지?
너따위한테는 용무 없어
빨리 사토시 바꾸라고
뭐라고~!! 지금 바꿀거라고!!
사토시, 히로시가 바꿔달래
나한테?
그런 애일줄은 생각도 못했어
여보세요 아아 사토시? 나 히로시야
아까 까먹고 안말한게 있어
다시 만나서 이야기하지 않을래?
응 좋아
어? 피카츄도?
알겠어 금방갈게
피카츄 따라와줘
이제곧 시합이야
다음 5회전은
메인 스타디움에서 배틀이야
지각은 안해
내 연기력은 최고~
역시 여배우구나
어이~ 히로시 어디야~
여기여기
여기야 여기
뭐야 그런곳에 있던거야?
피카츄랑 같이 중요한 이야기라는게 뭐야?
응 그건 말이지..
으하하하 걸렸구나
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
너희들은
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
또 너희들이냐
이거 풀어!
우정의 부름과 피카츄 GET작전 대성공!
이런 단순한 작전에 보기좋게 걸리다니
역시 찰링코구나
근데 그런 녀석한테 매번 당하고
있는 냥들은 대체..
그건 말하지 마
나 중요한 시합이 있어 빨리 이거 풀라고
유감이구나
네 포켓몬리그는..
여기서 끝이야!
사토시는?
아직이야
도대체 뭐하고 있는건지
선수촌에는 안보여
혹시 먼저 시합회장에 가 있을지도
음.. 그럴지도 모르겠구나
시합개시까지 앞으로 30분인가..
뭐야, 뭐냐고 이 물은
좋아 제니가메 계속 물대포야
냥 빠져죽는다냥
네놈들 타겠다냥
이봐이봐 가리지마 냐스
앞이 안보이잖아 어이
좋아, 가자 피카츄
들어주십쇼 이 대함성!
히로시 선수의 입장입니다!
기다려~!
승부는 이제부터다냥
로켓단의 사전에 포기라는 말은 없어
여기를 지나가고 싶으면 냥들과 싸워라냥
- 자
- 승부승부
너희들 끈질기다고!
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
돌아와 후시기다네!
빠삭빠삭..
이쪽 사정도 생각해달라고
이봐~!
놓치지않아 찰리보이
피카츄를 받아갈 때까지는 말이다!
가라 마타또가스! 연막이다!
으아 이 새꺄 그만둬~!
그만두라고 해서
그만둘 수는 없는거야
이게 우리들의 일이다
냐스!
나는 히로시랑..
사토시 너한테는.. 아니 너이기 때문에
나는 전력으로 싸울거야
아아 바라던 바다
히로시랑 약속했어 이런 곳에서..
자, 자자자
이제 도망못쳐
포기하시지
무슨 짓하는거야~!
그거 내꺼라고
나중에 확실히 돌려줄게~
냥들은 어디까지나 쫓아갈꺼다냥~
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
피카츄 【레온】
큰일났습니다
5회전 주목의 카드
히로시선수와 사토시선수의
시합개시 시간이
바로 코 앞까지 다가왔는데
사토시 선수의 모습이 전혀
보이지 않습니다
이대로 시합개시 시간이 지나버리면
히로시 선수의 부전승이 되버립니다!
사토시
정말 그 애도 참, 언제나 중요한
순간에 지각한다니까
일부러 늦어서 상대를 방심시키는
작전일지도 모르겠네요
엇토 나타난건가!?
아니 이건 사토시 선수가 아닙니다
당신 사토시한테 무슨 말한거야?
뭐라니?
모르는 척 하지마!
엇토! 사토시 선수의 코치가
히로시 선수에게 덤벼들었다~!
장내 난투인가~!?
왜 그러는 거야?
너가 사토시한테 뭔가 말했잖아!
져달라고 부탁한거야?
그런 짓 할리가 없잖아
나한테 전화로 건방지고 난폭한
여자라고 말한 주제에!
잠깐 기다려
전화라니 대체 무슨말이야?
흥, 사토시를 불러낸 전화인게
당연하잖아?
나 그런 전화한 적 없어
에?
정말이라니까
정말로 모르는거야?
응, 맹세해 내가 아니야
그렇다면 그 전화..
뭐야?
끈질기다고 너희들
최후에 웃는 건 냥들이다냥~
좋아 이렇게 되면
가라 피죤!
피카츄!
싫은 느낌~
잘했어 피죤
이대로 시합장까지 우리들을 옮겨줘
마침내 시합개시 시간이 지나버렸습니다
지금 심판이 히로시 선수에게 다가가며
부전승을 알리려 하고 있습니다!
히로시군 대전상대의 결장으로 인해
이 사합은 자네의 부전승이라는 걸로..
기다려 주세요!
응?
조금만 더, 조금만 더 사토시군을
기다려주세요! 부탁할게요!
어찌된건가! 이건 놀랍습니다!
히로시 선수가 사토시 선수를
기다리겠다고 부탁하고 있습니다
사토시는 저랑 약속했단 말이에요
전력으로 시합하겠다고
그러니까 사토시는 무슨 일이 있어도
반드시 이곳에 옵니다
그러니까
부탁합니다!
알겠다, 하지만 앞으로 10분 뿐이다
네 감사합니다
히로시는 좋은 녀석이구나
아아 정말 사토시는 뭐하고 있는걸까
사토시는 좋은 친구를
갖고 있는 것 같구먼
예에 정말로
힘내줘 피죤
스타디움이 보이기 시작했어
이제 조금이야
히로시군 약속한 시간이다
네 승리다
기다려줘~!
늦어서 미안~!
사토시!
아슬아슬한 때에 맞췄구나
피죤
땡큐 피죤, 이제 푹 쉬고 있어
자 시합을 시작하자
어!
하늘에서 화려하게 등장한
사토시 선수에게
회장은 대 함성!
갑자기 달아오릅니다!
사토시! 관객들한테 지각한걸
사과해야지!
포켓몬리그 세키에대회
제 5회전의 제 4시합
히로시 선수와 사토시 선수의 싸움이
지금 시작되려고 합니다!
무슨 일이 있었는지는 몰라도
늦지 않아서 다행이야!
봐주지 않고 싸워주겠어
아아 바라던 바다!
버피~! 네 차례다!
제니가메 너로 정했다!
사토시 선수의 선봉은 제니가메!
히로시 선수는 버터후리다!
양쪽 모두 격렬한 몸싸움으로
한치의 양보도 없습니다!
버피! 수면가루다!
엇토! 제니가메! 버터후리의
수면가루때문에 잠들어 버렸다!
일어나! 제니가메! 눈을 뜨는거야!
제니가메!
제니가메 전투불능, 버터후리의 승리
격렬한 배틀에서 선점한 것은
히로시 선수의 버터후리였습니다!
자 사토시 선수 다음은
무엇을 꺼내는 것인가!?
피카츄
나왔습니다! 느닷없이 피카츄의
이판사판태클이다!
피카츄 녀석..
지쳤을텐데 해주는구나!
나왔다~! 피카츄의 강력한 10만볼트!
버피!
버터후리 전투불능, 피카츄의 승리
해냈다!
사토시선수의 피카츄의
10만볼트가 작렬!
히로시 선수의 포켓몬도
남은 건 2마리가 되었습니다!
역시 사토시의 피카츄, 쌔구나
하지만 피카츄에 대한거라면
나도 잘 알고 있어!
칭포 부탁한다~!
피카츄 피해!
피카츄에게 히토카게의 화염방사가
뿜어져 나옵니다!
피카츄 필사적으로 피하고 있지만
언제까지 버틸 수 있을 것인가!
- 피카츄!
- 안돼겠어!
피카츄는 이제 한계야
엇토! 여기서 히토카게의 몸통박치기다!
피.. 피카츄..
피카츄 전투불능! 히토카게의 승리!
불타입의 히토카게한테
풀타입인 후시기다네는 불리해
남은 건..
이판사판이다! 리자돈에 걸겠어!
리자돈 너로 정했다!
- 리자돈!?
- 어째서!
부탁이야 싸워줘 리자돈!
지지마 칭포! 선수필승이다!
엇토! 레벨이 너무 차이나는 건가
히토카게 손수무책입니다!
칭포 돌아와!
해냈다! 좋아 리자돈!
드디어 내 말을 듣게 됬구나
지지 않겠어
마지막까지 포기하지 않아
레온 네 차례다!
우째! 히로시 선수 리자돈에 대응해
피카츄를 꺼냈습니다! 이건 무모하다!
레온..?
경계해둬 리자돈!
상대는 히로시의 피카츄다!
뭔가 있을게 틀림없어
정신차려 레온! 힘내는 거야!
엇토 어찌된건가? 사토시 선수의
리자돈이 자버렸다!
어이 리자돈! 뭐하고 있는거야!
지금은 시합중이라고!
싸워! 싸우는거야 리자돈!
부탁할게 리자돈 내말 들어줘
어이 뭐하고 있는거야!
우리들은 포켓몬배틀을 보러 왔다고
제대로 해라~!
앗챠..
역시 아직아직 멀었구나
도대체 어떻게 된건가요?
같은 불타입인 히토카게라면
상대할 맘이 생겨도
조그만한 피카츄한텐
싸울 맘이 안생기는 거겠지
리자돈 전의상실, 피카츄의 승리
따라서 이 시합, 히로시 선수의 승리
돌아와 리자돈!
사토시..
내가 졌어
축하해 히로시
고마워 사토시
다음시합 내 몫까지 열심히 해줘
응 물론이야
강한 척하는구나 사토시도 참
남자는 그런거야
울고 싶을때는 울면 좋을텐데
그게
그럴수가 없단 말이지..
사토시는 잘 해줬군요
포켓몬 마스터가 되려면
아직 멀었지만 말이죠
사토시의 포켓몬리그는 끝났다
후회가 남을지도 모르겠지만
그것을 내일의 힘으로 만들자
분명 그 후회는 사토시를 더욱
강하게 만들어줄테니까
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
포켓몬리그 특별편
자 그럼 이번에는
포켓몬리그의 배틀에 대해 이야기하자
예를들어 경기장에 특성이 있는 경우
풀 경기장이라고 해서
풀타입의 포켓몬을 준비하는게
상성이 좋다고 만은 할 수 없단다
역으로 풀타입에 강한 타입
벌레, 불, 비행타입으로 싸우는게
효과적인 경우도 있단다
5회전 부터는 메인 스타디움에서 배틀하지만
필드에 특성이 없기 때문에 비교적
자유롭게 타입을 고를 수 있단다
즉 어떤 트레이너도 자신 있는
포켓몬을 투입해 오는게다
이렇게되면 이곳에선 포켓몬과
트레이너의 상성의 문제가 된단다
얼마나 훌륭한 팀워크를 보여주느냐가
승부를 좌우하겠구나
그럼 여기서 한마디
트레이너
전략 생각에
날이 저무네
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬리그 세키에대회
우승을 노리는 트레이너들의 배틀은
마침내 최종국면이다
부탁한다 히로시
내 몫까지 열심히 해줘
하지만 그곳에
로켓단이 또다시 쳐들어왔어
대회를 방해하게 두지 않겠어
그 녀석들은 내가 쫓아내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 리그! 마지막 싸움!
모두들 포켓몬 GET이다!