ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
키쿄우 짐에서 훌륭히
윙뱃지를 GET한 사토시
성도 리그의 출전을 목표로
오늘도 여행을 계속하고 있었다
여기서부터 가장 가까운건..
히와다 타운의
히와다 짐이구나
좋아~ 두번째 뱃지도 GET이다!
우와~
봐바 봐바
훌륭한 저택이 잔뜩
멋지구나~
이 주변은 고급 별장지야
별장지?
그래! 아름답고..
집안 좋은 부잣집 아가씨에겐
그야말로 딱 어울리는 환경인거야
어째서 갑자기 아가씨라는
발상이 되는거야?
왜냐면, 저기 있잖아
틀림없어
이건 운명의 만남인거다
네네, 그거 잘됐구나
마릴?
울보 마릴! ▼
귀여워~!
좋아~ GET해버리자
자, 가라! 몬스터볼~!
에, 뭐야?
어떻게 된거야?
어떻게든 해봐~!!
높다~ 높다~
어이, 이거 리본아니야?
응?
그렇구나, 이 마릴에겐
트레이너가 있는거야
그래서 GET할 수 없었던 거구나
하아, 유감
저기저기 나한테도
미안해 놀래켜 버려서
왜 우는거야?
잠깐, 이 울음소리
못 참겠어~!
착하지 착하지
이제 울지 않아도 된단다
잠깐, 잠깐 빌려줘
아 그래
착하다 착해
아아~?
아무래도 상당히
미움받고 있는 것 같구나
어째서?
흐흐흐흥, 무서운거 아니야?
뭐라고?
얼라 어머, 당신들
여행자인감?
아아, 그런데?
거 참 운좋군
지금이라면, 빠짐없이 선착순 3명에 한해서
무료로 태워주는 서비스 중인거야
이야~ 자자 /어이 /잠깐
자~! 터보 전개!
출발 진행이다냥!
피카츄!
뭐인거야 이건!?
뭐인거야 이건!?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기..
기다려~! 로켓단!
..악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
기다려 로켓단~!
오늘이야말로, 피카츄는
우리들이 받아갈거야
그리고, 마릴의 호화로운
서비스 덤인거다
효과만점 머머머뭐야 이 울음소리
머리가 깨져
싫은 느낌~!
피카츄!
타케시, 토게피를 부탁해
에?
마릴!
피카츄~!
맡겨둬
피카츄~! 카스미~! 마릴~!
반드시 구해줄테니까 말이야~!
당신은 아까의..
역시 운명의 만남이었던 거야
어디어디어디!?
어딘거야 마릴쨩은!?
뭐, 뭐냐고 갑자기
당신이 마릴쨩이라 말했지?
마릴쨔응?
그래! 내 마릴쨩이야!
노.. 놓으라니까
기다려 주십시오, 아가씨
저는 타케시라고 합니다
따지겠다면 이 몸에게 부디
그런데 아가씨, 성함은?
미유키라고 합니다
미유키쨩인가..
아아~ 어쩜 이렇게
가련한 이름일까
나 참, 어떻게 된거야?
살았다..
으아아 부탁이니까
울지 말아줘~
이봐 울지마~!!
아, 잠깐 마릴!
어디가는 거야
기다리라구
마릴, 자 뚝그쳐
정말.. 좋아
그럼 혼자서
울고 있으세요
일찌감치 트레이너를 찾아내서
돌려주지 않으면
아, 그러고보니 마릴은
확실히 귀가 좋았었지
마릴, 네 귀로 자신의 트레이너가
있는 장소를 캐치하는 거야
할 수 있겠지?
저기, 해봐
어때 마릴, 알아냈어?
저기, 아직 멀은거야?
정말 답답하네!
아하~아, 미안미안 내가 나빴다니까
부탁이니까 울지 말아줘
아아 정말~
나도 울고 싶어~
그렇구나, 그 마릴은
미유키씨의 포켓몬이었던건가
음음, 운명의 상대인
이 몸에게 잘 따르던 것도
지극히 당연, 지당한 이야기다
납득 납득
뭔 소리 하는건지
마릴쨩도 참, 잠깐
한눈 판 사이에 사라져 버려서..
응? 왜 그러십니까?
지금쯤 분명 배고파하고
있을게 틀림없어요
게다가 야생 포켓몬에게
괴롭힘 당하고..
무서운 포켓몬 헌터에게
노려지거나 하고 있는거야..
아아, 어쩌지..
안심해 주십시오 미유키씨
에?
마릴은.. 아니, 마릴쨩은
반드시 제가 찾아내겠습니다
타케시씨..
미유키씨의 슬픔은
저의 슬픔
그리고! 미유키씨의 기쁨은
저의 기쁨인 겁니다
어머.. 타케시씨..
미유키씨..
나 참, 오버구나
어?
아! 저건?
마릴쨩의 리본이야
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 150번째 자막
드디어 150찌겋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
마릴
이러고 있으면
해가 저물어버려..
아무튼 마을 쪽으로
가보는 수밖에 없나
잠깐 마릴
정말.. 놀고있을 때가 아니죠?
응? 왜그래?
으흐, 벌레 포켓몬
으악~!! 스피어!!
자 미유키씨
천천히 천천히
조심해 주세요
고마워요 타케시씨
위험해!
괜찮으십니까?
상처는 없으십니까?
아, 네
아아.. 행복해
피카츄?
뭐라!? 스피어다!
- 도망쳐~!!
- 으아아아, 엄청 많아
일단, 엎드리는 거야
정말, 뭘 웃고 있는거야
에!?
뭐야 이거, 막다른 길이잖아
도저히 올라갈 수 없어
어쩌지..
이렇게되면..
가라 피카츄
전기쇼크야!
이겼다~
이 기술 한번
써보고 싶었었지~
찾아내면 헤어져..
찾아내지 않으면 슬픔..
슬프지만 기뻐..
- 하지만 슬퍼..
- 뭘 중얼거리는 거야
나는 지금
맹렬히 고민하고 있어
응?
마릴을 찾아내면
미유키씨는 기뻐해, 나도 기뻐
하지만 그것은, 두사람의
헤어짐의 때이기도 한거야
하아?
으아앙아~!!
나는 어찌하면 좋은거야~~!!!
미유키씨 안심하시길
제가 함께 있습니다
토게피..
껍질에 숨기인가..
번개가 멎을 때까지
그렇게 해
파카츄..
잘도 내리는구나
이래선, 마을에 갈 때가 아니야
괜찮아 마릴
이곳에 있으면 안전하니까
마릴!
마릴, 잠깐 기다려~!
마릴! 피해!
마릴 괜찮아?
안되잖아! 갑자기
뛰어나가거나 하면
그래도, 정말 다행이야
무사해서
걱정하지마 마릴
확실히 트레이너가 있는 곳까지
데려다 줄테니까 말이야
뭐야 뭐야 뭐인거야?
뭐야 뭐야 뭐인거야?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
로켓단!
오늘 두번째이므로
이하 생략이다냥!
늘어나라!
피카츄!
그리고 마릴도 받아가겠다냥
마릴!
냐스! 손을 놓으면 안돼
무겁다냥..
힘내라! 승리는 눈 앞이야!
마릴, 괜찮아
너는 내가 지킬거야
이제.. 이제 안되겠다냥
괜찮아 마릴
괜찮아? 카스미
고마워 살았어
마릴쨩!
무사했구나 다행이야
좋아, 치코리타
잎날 가르기다!
피카츄!
아~ 또 다시!
잘도 해줬겠다
오늘만큼은
용서해주지 않아
- 가라 아보크!
- 마타또가스 부탁한다!
좋아~ 이쪽은
뇨로모로 대항이야
아보크 독침 공격!
마타또가스
오물 공격이다!
뇨로모 물대포!
- 카스미!
- 위험해~!
마릴 고마워
기죽지마! 기죽지마!
연속 공격이다!
피카츄 가라!
전기쇼크다!
싫은 느낌~!
Part.2야~!
이겼다~ 이겼다이겼다~ 이겼다~
잘됐구나, 친구가 늘어나서
피카츄, 치코리타 잘했어
어이 치코리타..
고마워요 여러분
이 은혜는 평생.. 아니, 다시 태어난다
해도 절대 잊지 못할거에요
아하하, 여전히 오버구나
미유키씨, 저도 당신에 대한건
설령 다시 태어난다 해도
잊을 수 없습니다
그럼 이걸로
마릴..
안녕~
잘가요~
므허~!! 해질녘 이 바보자식~!!
마릴..
잘가 마릴~!
잘가~
카스미, 조금만 더 같이
있고 싶던거 아니야?
저 마릴이랑
무슨 말하는거야!
저런 울보쟁이, 이제 지긋지긋
잘가 마릴
트레이너인 미유키의 곁에
무사히 마릴을 돌려준 사토시 일행
그리고 여행은
더욱 더 계속되는 것이다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 116이라 하면
그래 닷츠구나
닷츠는 겨드랑이에 귀여운 날개같은
지느러미를 갖고 있지만
수중에서는 이것을 힘껏 움직여서
상당한 스피드로 헤엄치는 것이 가능하단다
튀어나온 입에서는, 먹물 외에도
강력한 물대포를 발사하는 것도 가능하지만
싸움을 좋아하지 않는
온화한 성격이라서
평소에는 수초 등에 빙그르르한 꼬리를 휘감아
느긋히 있는 경우가 많은 것 같구나
그러니까 너희들도, 닷츠를 발견해도
놀래키지 않아줬으면 한단다
그렇지 않으면
이렇게 되어 버리거든
그럼 여기서 한마디
이 날개로
하늘 나는 꿈을 꾸는
닷츠여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
암산(岩山)을 부수고
폭주하기 시작한 무인 메카아보크
안에는 아무것도 모르는
토게피와 오타치가 타고 있다
에? 메카아보크의
앞길에 마을이!?
여긴 나한테 맡겨둬
마을도 포켓몬들도
반드시 지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
폭주! 오타치&토게피!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥