ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그, 출전을 목표로
여행을 계속하고 있는 사토시 일행
그들은 아름다운 강과
아름다운 전원(田園)이 펼쳐져있는
요시노 시티에 도착한 참이라서
잠시 쉬고 있었다
이걸로 됐어
쌩큐 피카츄
나머진 이 녀석만 하면 끝
어라어라, 어떤 심경의 변화?
갑자기 그런걸 하기 시작하고
몬스터볼을 손질하는 것도
트레이너의 중요한 일 중에 하나야
과연 과연
어이~ 다 됐어~
- 오, 기다렸습니다
- 오늘껀 뭐야?
응? 왜그래 피카츄
아
저건..?
누오와 GS볼!? ▼
뭐야?
[누오] 수어 포켓몬
물이 깨끗한 강 등에서 서식한다
느긋한 성격이지만, 피부가 독특한
점막으로 둘러싸여 있어
좀처럼 붙잡히지 않는다
헤~ 누오라고 하는건가
음~ 저 매끈한 느낌
꽤 매력적이잖아
좋아~ GET해버리자
뭘 서로 마주보고 있는거야
앗
말도 안돼
이봐 기다려!
GS볼을 돌려줘!
사토시
이봐 기다려!
제니가메 부탁해
GS볼을 되찾아 줘!
좋았어 제니가메
그대로 누오를 붙잡는거야
아앗 제니가메
괜찮냐~ 제니가메
지지마 제니가메!
물대포다!
나이스 피카츄
지지마!
제니가메, 그대로
누오를 붙들고 있어줘
좋아~ 누오를 GET..
응?
우오오오오~!!
준사씨!!
처음뵙겠습니다
저는 타케시라고 합니다
오늘은 일진이..
에?
당신들을 누오 보호조례위반의
현행범으로 체포하겠습니다!
에~?
그렇습니까 그렇습니까
그것 참 죄송한 일
제가 알려두는 것을
깜빡 잊고 있었습니다
이야~ 정말 면목없네
3인 모두, 그쪽 지역은 처음이라서
누오에 대해선 전혀 모르고 있었답니다
알겠습니다, 그런 일이라면
이번 일은 눈감아 드리죠
하지만 기억해 둬, 요시노 시티에 있어서
누오는 정말 소중한 포켓몬이야
요시노 시티의 누오는
깨끗한 강에서 밖에 살 수 없는게다
즉 누오가 있는 것으로, 강이 얼마나
깨끗한가를 알 수 있다는 말이구나
금후, 요시노 시티의 누오에겐
손대지 말아줘
물론, 배틀도
GET도 금지야
- 알겠지?
- 네
사토시, 준사씨를 귀찮게 할만한
일을 하는게 아니다
너무하네~
그런건 알고 있어요
괜찮습니다
제가 붙어있습니다
안심해주십시오
설령 불 속이든 물 속이든
앞길에 비가 내리든
창이 내리든
마다하지 않는 이 타케시!
준사씨가 힘들 때에는
어디에든지 달려갈 수 있습니다
어, 응..
네네, 댁이 제일 힘들게
만들고 있으니까
에~ 뭐, 아무튼 사토시
심부름에 대한 것도 잊지 말도록
맡겨두세요, 그리고
켄지한테도 안부 전해줘요
응, 그럼 피카츄도
잘 지내거라
근데 신기하구나..
어째서 누오는 이 녀석을
갖고 가려 했던걸까
- 둥글기 때문이야
- 에?
둥글기 때문?
그래, 그 볼이
둥근 물건이니까
요시노 시티의 누오는, 푸른 만월(보름달)의
폭포에 살고있다고 전해지고 있어
매년 이 시기가 되면
누오들은 마을에 나타나
그리고 마음에 드는 둥근 물건을 찾아다녀선
그것을 가지고 다시 강을 거슬러 올라가
그치만 말이지
갖고 가져가는 것들 중에
몇가지는 다음날 아침
강의 흐름에 의해 되돌아오는 거야
되돌아와?
깨끗한 물과
행운이 함께 실려와
옛날부터 그렇게
여겨지고 있어
깨끗한 물과 행운..
로맨틱~
특히 마지막에 되돌아온 둥근 물건은
최고의 행운을 싣고 온다고 전해..
어라?
응?
- 누오~?
- 설마, 아까의 누오
저 녀석, 아직도 GS볼을
노리고 있는거 아니야?
에?
아, 안된다고
에, 이건..
중요한 물건이니까
GS볼은 절대로
넘겨주지 않을거야
아아~
나 배고파졌어
결국, 점심밥 못 먹게
됐으니까 말이야
어라, 저 누오는?
아아, 저건 다른
녀석이구나
정말로 둥근 물건을
갖고 가는구나
근데.. 이곳의 누오들은
어째서 둥근 물건을 갖고 가는걸까
흐음..
우와아앍! 또 나왔다!
안돼! GS볼은 절대로
넘겨주지 않을거야
이봐 그만둬! 읗ㅋ컹..
그만두라니까! 읗헝ㅋ어
누구라도 좋으니까
어떻게든 해줘!
아~ 안돼겠어 매끈매끈해서
잡아당길 수 없어~
어째서 우리들까지..
에?
어라어라 친해져선
에음.. 그렇다기보단, 치코리타는
사토시를 독차지하고 싶어 하는게 아닐까
에!?
치코리타가?
아아 그만둬~
치코리타!
아, 앗차!
으아아..
큰일이다!
사토시
에에.. 포켓몬이 잘 따르는건
좋은 일이긴 하다만..
치코리타..
뇨호호~
정말~ 또 길을
헤매버린걸까나
그래서? 어떻게 된거야 냐스
쓸데없이 들떠있잖아
저쪽 강에서 주웠다냥
이 주변은 둥근 물건이
많으니까 즐겁다냥
고양이의 애착이구나..
오옷! 그거다!
냥?
그럼, 이 코지로님이
찰링코들의 장소를 점쳐드리죠
알 수 있겠냥? 정말로
알 수 있는거냥?
맡겨두십쇼
이럴리가 없습니다만!
아~! 냥의 유리구슬이
맡겨둬, 로켓단의 소유물에
손을 댈 줄이야
좋은 배짱이다
아보크, 베로린가
저 녀석을..
에?
우츠보트, 마타또가스!
저 녀석을 놓치지마!
엉?
- 아~! 나의 우츠보트랑 마타또가스가~!
- 아~! 내 아보크랑 베로린가!!
냥의 유리구슬!
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 145번째 자막
누오
그 누오.. 어디까지 간걸까
흐음.. 이 강을 거슬러 올라간
것은 확실한데 말이다
무턱대고 찾아다니는 것보단
하류에서 기다리는 편이 좋지 않아?
그렇구나, 운이 좋다면
GS볼은 돌아올테고
그치만, 만약 운이 나쁘다면?
으, 음..
GS볼은..
돌아오지 않아
있을 법 하구나
- 응?
- 왜그래 피카츄?
어엇
누오다!
분명 동료들이 있는 곳으로
향하고 있는게 틀림없어
- 좋아, 가자!
- 응
왠지 지금 찰리보이의
목소리가 들리지 않았냥?
어느쪽이던, 일단 포켓몬들을
되찾지 않으면 아무것도 못해
그건그렇고, 그 미끈미끈
포켓몬 자식들
용서할 수 없어!
우와~ 누오가 잔뜩 있어
이곳이 녀석들의
서식지인걸까
하지만 준사씨는 푸른 만월의
폭포에 살고 있다 말했었지
이곳에는 폭포같은거..
보이지 않는 것 같은데
응..
확실히 그렇구나
아
있다! 저 녀석이다
좋아
잠깐 사토시
뭐하려는 거야?
당연하잖아
GS볼을 되찾는거야
그치만 [이곳의 누오에게 손을 대지마]
라고 준사씨가 말하셨잖아
잊은거야?
그, 그치만..
사토시, 이곳은 조금 더
상황을 살피는거야
봤어? 둘 다
봤어봤어
찰링코랑 피카츄를
발견했다냥
그 전에 저 누오들이야
저 정도의 수를 붙잡으면
큰 돈벌이 틀림없음이야
고양이에게 금화냥
아.. 나, 매끌매끌한
녀석은 조금..
무슨 소리 하는거야?
빚을 갚기 위해서죠?
너도 하는거야
아.. 네..
자, 가는거야
어떻게 된거야? 누오들
왠지 위를 보면서 무언가를
기다리는 모양이구나
위를?
아, 누오! 위험해!
누오!
뭐야 도대체!?
뭐야 도대체!?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
에?
세계의 평화를 지키기위해
어라, 어라라?
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
- 코지로
- 크으..
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
아~ 이제 이딴거
그만그만~
냐스, 제 2작전 개시야
처음부터 그렇게 했으면 좋았다냥
아앗, 누오들이!
- 냐하하하하
- 대어~ 대어~
자아자아~ 이 정도의 누오를
전부 팔아치운다면
우리들은 떼부자라는 말씀이야
냐하하~ 이걸로 빚쟁이
생활과는 작별이다냥
자 그럼, 우리들의 몬스터볼은
어디 있딜까나..
아아!
- 내 몬스터볼!
- 나의 몬스터볼!
잠깐잠깐! 어째서
저런 곳에 있는거야!
맞아맞아! 몰래
버리는건 금지라고!
지구를 소중히
둥근 물건도 소중히냥
나 참, 요즘 젊은 누오들은..
가정교육이 부족하달까 뭐랄까
냥?
냥의 둥근 물건은
버려지지 않았다냥
- 그럼 뭐야?
- 어이!
- 우리들의 아보크랑 마타또가스보다
- 그럼 우츠보트랑 베로린가는
- 네 둥근 물건이 훨씬 더 낫다는거야 뭐야!?
- 가치가 없다는거냐!? !@#$#$%^^&
- 냥은 그딴말 한적 없다냥
이봐 로켓단!!
누오들을 돌려줘!
냐하하, 그럴순 없다냥~
겸사겸사 저 피카츄도
한번 받아가볼까요
피카츄!
해냈다냥
- 피카츄
- GET이다츄
피카츄~!
우오아앍! 아직 저만큼 있던건가
냐스 어떻게든 해보라고
어떻게든 안된다냥
오앗! /당했다 /피카츄가
피카츄!
괜찮아? 피카츄
저 녀석들 더 이상
용서할 수 없어
후시기다네 너로 정했다!
가라 후시기다네!
잎날가르기다!
싫은 느낌~!
누오들도 꽤 하잖아
누오들이 이동하기 시작했어
역시 서식지는
여기가 아니었던 건가
아무래도 더욱 더
상류로 향하고 있구나
좋아~ 뒤를 쫓아보자
있다, 누오들이다
- 푸른 만월의 폭포
- 이곳이 누오들의 서식지인가
아아, 틀림없어
도대체 무엇이 시작된거야?
흐음.. 달을 향해서, 자신의 둥근 물건을
날리고 있는 것 같은데
왠지 정말 신비해
와아~ 정말 예뻐
아아, 이것은 누오들의
의식같은 것이구나
GS볼이다
대단해! 지금까지중
가장 높이 날아갔어!
그렇지! GS볼!
기다려~!
GS볼~ 기다려줘~!
오늘은 달리는 일 투성이
GS볼~!
응?
- 오, 왔다!
- 돌아오고 있어
- 좋아~ 주우러가자
- 울집꺼 돌아왔으려나
- 내 공~
- 내 귀걸이~
어서오거라, 또 일년동안 잘 부탁한다
해냈다~ 행운이 찾아왔어~
어떤 좋은 일이
기다리고 있을까
해냈다해냈다
주우신 분은
어서 강에서 나와주세요
어이, 마지막 물건이 왔어!
저건..
뭐야뭐야? /글쎄? 내께아닌데 /누구꺼야?
제.. 제꺼입니다
그 볼.. 제껍니다
자, 사토시군의
소중한 볼
아아, 감사합니다
축하해, 너는 올해 최고의
행운을 손에 넣은거야
헤에?
네 볼이 가장 마지막으로
흘러내려 왔어
즉, 올해 최고의 행운을
싣고온 둥근 물건은
너의 그 볼이었다는 말씀
내.. GS볼이?
나에게.. 최고의 행운이?
그렇구나!
그렇다는건, 분명 내가 성도 리그에서
우승할 수 있다는 말이다!
에?
분명 그럴거야! 그럴게 틀림없어!
해냈다해냈다해냈다!
나참 장단이 좋다니까
뭐, 무엇이 어찌 됐든
[경사롭다 경사롭다]구나
앗싸!
누오들의 신기한 생태계를
훔쳐본 사토시 일행
GS볼을 되찾아, 그 위에
행운까지 손에 넣은 모양이다
이리하여 그들의 여행은
더욱 더 계속된다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 072라고 하면
그래 메노쿠라게구나
해파리 포켓몬
메노쿠라게의 특징이라 하면
복부의 두다리와 이마 부분에 있는
붉은 수정체구나
그 붉은 수정체로부터는
빔이 발사된다는둥 전해지고 있지만
자세한 연구결과는
아직 나오지 않았단다
또한, 메노쿠라게는
몸의 99%가 수분으로
만약 바싹 말라버려도, 물에 닿으면
금방 부활한다고 한단다
그렇다곤 해도, 정말로
말라버리거나 하면 큰일이구나
자네도 말라버리지 않도록
조심하는게다
그럼 여기서 한마디
아침점심저녁
흐느적흐느적 살아가는
메노쿠라게
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
여행의 도중에 만난
마코토씨와 레디바들
마코토씨는 레디바들을 피리로 조종하며
사과밭을 도와주고 있어
그곳에 나타난 로켓단!
피리채로 레디바들을
데리고 가버렸다
여기는 나한테 맡겨둬!
모두를 반드시 구해내주겠어!
다음화 포켓몬스터
레디바의 피리!
모두들 포켓몬 GET이다!