バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
세키에고원에서 포켓몬리그에
출전했던 사토시일행은
오랫만에 고향인
마사라타운에 돌아왔다
아 에에..으흠!
여러분 오늘은 절 위해 이런 파티를
열어주셔서 정말로 감사합니다
딱딱한 인사는 그만둬라
모여주신 여러분들도 배가 고프죠?
자 파티를 시작합시다
사토시의 포켓몬리그 세키에대회
베스트 16를 축하하며
건배!
피카츄 고마워
수고했어
마사라타운! 새로운 여행 ▼
오오 이거 맛있쪙
카스미
빨랑 안먹으면 다 사라져
저기저기 우리 포켓몬들도
파티에 참가시켜 주자
찬성
같이 고생해온 동료니까 말이야
이시츠부테! 이와크! 즈밧토! 로콘! 모두 한번에
나와라~!
토사킨토 히토데만 코닷쿠
나오세요
후시기다네 제니가메 피죤 나와라!
리자..!
사토시 잠깐 기다려!
리자돈은 그만두는 편이 좋지 않을까?
그치만..
여,역시 그만둘까
자 모두들 맛있게 먹으러 가렴
모두 기뻐 보이는구나
아무도 다치지 않아서 다행이야
그치 사토시?
어라?
사토시?
맛잇는거 GET이다!
정말..
녀석들이 파티에 정신팔고 있는 사이에
피카츄를 붙잡는거야
알고 있다니까
이번에야말로 피카츄를 GET하는거냥
실례합니다
어서옵셔
에또 야키소바 3개랑 타코야키 3개 주세요
알겠슴돠~
찬스가 왔다
로켓단 특제의 야키소바랑
타코야키를 먹여줄게요
이히히 기대된다냥
빨리 주세요 모두 배꼬르륵이니까
알겠슴돠 ~
특제 매운카레 소스를
서비스 서비스~
이쪽도 매운카레 겨자를
듬뿍 쳐바르고
거기에 특제 매운카레
와사비 토핑이다냥
헤이 찰리봇쨩
됐슴돠
고마워요
식기전에 먹어줘
얘들아 야키소바랑 타코야키 사왔어
땡큐
자 드세요
매운카레소스~!!
제니가메, 물을 줘!
히토데만 어서 얘들한테 물을 뿌려줘
오버라고 조금 매운정도로
오호호호 피카츄는 받아냈어용
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
내가 만든 야키소바 맛있었지?
타코야키도 꿀맛이쥐?
이딴걸 처먹으라고~~!!
배탈나면 어쩔거야~!!
니들이 먹어봐~!!!
피카츄는 받아갈게용
피카츄!
잘있어랑~
제니가메 물대포다!
아쉽게됐네요
수압이 부족한 모양이구나
- 어머 큰일!
- 무슨 일이여?
사토시 어떻게든 해봐
알고있어
피죤 저 녀석들의 기구를 부수는 거야!
피죤 전광석화다!
- 냐스 뉴 페이스야!
- 알고있다냥
피죤 놓치지마!
아보크 독침 공격이야!
피죤~!
피죤 무사한거야?
피죤..
저 녀석들..!
잠깐 기다려 사토시
안돼 그건 리자돈의 몬스터볼이잖아
그치만 피카츄가
피카츄 지금 구해줄테니까!
리자돈 너로 정했다!
부탁이야 리자돈 피카츄를 구해줘
부탁할게
하아.. 역시 무린가
다루지도 못하는 포켓몬만
갖고 있어서 어쩔 수 없구나~
싫
싫은
싫은느
싫은느낌~~
좋아 리자돈! 드디어 내 말을
듣게 됬구나!
쉽게봤..
쉽게봤..다
어머 리자돈, 건강한 아이
아니.. 건강하다기 보단..
역시 이렇게 되버렸다
살았다 살았다
뭐하는거야
뭐라니? 뭐가
으아아 엄청난 곳에 떨어졌다냥
뭐냐고!
으아 머리가 흐트러져
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
폿포
이걸로 문제없단다
고마워요 오키드 박사님
미안해 피죤, 내가 상대방 공격을
생각하지 않아서
착한아이구나 피죤은
주인보다 더 나은건 틀림없구나
리자돈도 이러면 좋을텐데
걱정할 필요 없어
내 리자돈도 언젠가 말을 잘듣게
만들어 보일거야
그 기세다
그런데 너희들한테 부탁이 있다만
뭔가요?
오렌지 제도에 있는 다이다이섬에
심부름을 다녀왔으면 좋겠구나
오렌지 제도?
다이다이섬?
다이다이섬의 포켓몬학자
우치키도 박사가 손에 넣은 신기한
몬스터볼을 받으러 갔다와주길 바란다
전송하면 되지 않나요?
그게 안된다는 것 같구나
시게루는 예전에 떠나버렸고
너희들밖에 부탁할 사람이 없단다
열대지방 섬, 수영복차림의 누님들
좋구나 좋구나
갑니다~! 제가 갑니다~!!
네~! 저도 가요!
오렌지 제도 다이다이섬!
신기한 몬스터볼..
저 갈게요
- 잘부탁한다
- 사토시
다녀올게요~
선물은 먼저 택배로 보내줘~
왠지 이 섬 이상하지 않아?
그러고보니..
벌레나 새 소리가 안나
오니스즈메
저건?
[오니드릴] 부리 포켓몬
오니스즈메의 진화계
커다란 날개로 하루종일 날아다니는
것이 가능하다 부리의 파워는 강력
저 부리에 당하면 그냥은 안끝날거야
왜 우리들을 공격하는 거야?
설마
( 1화 )
그때 그놈이 진화한건가?
사토시!
피카츄 전격이다!
너희들 뭐하고 있는거야?
오니드릴이랑 폿포들의 영역싸움에
휩쓸려버렸구나
오니드릴이랑 오니스즈메가 공격해 온다구
때문에 여기서 나갈 수가 없어
가오 잡지 말라냥~!
그렇구나, 그래서 이 폿포나
피죤들이 떨고 있는거구나
어이 사토시!
- 괜찮아~?
- 대답하라구
괜찮아! 근데 이 나무에서 나가려고 하면
오니스즈메들이 공격해 오는 모양이야
빨리 빠져나오라구
알겠다고 근데 폿포들을
이대로 둘 순 없잖아!
어쩔 작정이야?
이 폿포들을 여기서
탈출시켜 주는거야
좋은 작전이 있는거야?
알려달라냥
적이지만 말이야 힘들때는
서로 도와줘야지
그런거야 로켓단!
너희들의 힘이 필요해
협력해줘
응
무슨짓 하는거냥~!
- 왜 로켓단이?
- 글쎄..
좋아 작전대로다
폿포 피죤, 이틈에 도망치자
이봐 겁먹지말고 내가 하는말 들어줘
그렇지!
피죤 너로 정했다!
피죤 네 친구들을 여기서
데리고 나가는거야
좋아 잘한다! 그대로 가는거야!
오니드릴!
피죤! 위험해!
피죤!
정신차려
너 폿포들을 위해서 아직도 싸우려는거야?
피죤..
피죤이 진화한다
피죳토! (피죤투)
[피죳토] 새 포켓몬
피죤의 진화계
1100M의 높이에서 마하2로 난다
나한테 타라고 말하는거야?
알겠어! 우리들도 힘을 빌려주지!
가자 피카츄!
됐어 피죳토
온다, 피죳토 바람일으키기다!
먹히고 있어, 지금이다! 전광석화!
마무리는 우리들이다
피카츄 부탁한다
피카츄 10만볼트다!
끝냈구나 피카츄 효과발군이야!
좋아 오니드릴을 GET해 주겠어!
피죳토!
가라 몬스터볼~!
쳇 아직 튕겨낼 힘이 남아있는 건가
완전 리더구나
오니드릴 이제 약한애들
괴롭히면 안된다
저 오니드릴 녀석
또 공격해 올지도 몰라
피죳토 너가 이 숲에 남아서
폿포들을 지켜줘
일이 끝나면 금방 돌아올테니까
피죳토! 열심히 해~!
자! 다이다이섬으로 출발이다!
오렌지 제도에는 도대체 어떤 포켓몬들이 기다리고 있는 것인가
사토시일행의 고동은 높아져갔다
싫은 느낌~!
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 103이라 하면
그래 낫시구나
별명 걸어다니는 열대우림이라
불려지고 있는 낫시
열매에 해당하는 부분이 얼굴로
되어있으며 저마자 의지가 있단다
낫시는 집단으로 생활하고 있으며
그 집단은 1년에 몇번
대이동을 한다고 하는구나
그러나 어디로 이동하는 건지
전혀 예측할 수 없고
지금까지도 서식지는 불명이란다
이 대이동은 [낫시의 이사]라고
불려지고 있다
진로상에 있는 마을은
주의할 필요가 있겠구나
그럼 여기서 한마디
낫시의
그늘 밑에서 여유롭게
낮잠자자
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오렌지 제도를 향하는 우리들은
비행선을 사용하기로 했어
그런데 어찌된건지
이 비행선에는 마물이
살고 있다고 한다
그리고 비행선은 격렬한 폭풍우
속에 돌입해버렸다
지지않겠어, 절대로 우리들은
오렌지 제도가 가주겠어!
다음화 포켓몬스터
비행선은 불행선!?
모두들 포켓몬 GET이다!