バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 리그 위너즈컵
칸키츠 스타디움에서 명예트레이너의 칭호와
전당 등록을 건 배틀에 도전한 사토시
카이류 사용자인 헤드리더
유우지가 꺼내드는 강적들을 상대로
6 대 6의 풀배틀이 개시되었다
마지막 시합! 카이류 등장! ▼
필드를 뒤흔드는 대폭발 때문에
아무것도 안보입니다!
서있는 것은 어느쪽인가!
라프라스, 겐가
양쪽 다 전투불능
어떻게 된 일입니까!
양자 동시에 다운입니다!
돌아와 라프라스
라프라스 수고했어
돌아와 겐가
겐가, 푹 쉬고있거라
오랫만에 강력한 도전자의 등장입니다
사토시 선수, 유우지의 포켓몬을
3마리 연속 녹아웃
여기서 필드 체인지입니다
필드 체인지를 보는 것도
실로 오래간만입니다
3마리의 전투불능이 나온 시점에서
필드의 변경
트레이너에게도
새로운 전략이 요구됩니다
네 차례가 올지도 모르겠구나
카이류
잘하는구나 찰링코녀석
저 쯤이야 당연이지
그건 그런가, 우리들도 못이겨봤고..
그걸 말하지 말라니까 그걸!
우리들도 열심히 했잖아
그런말 하면 안되겠죠? 알겠나요?
머지않아 반드시
카이류도 나올거다냥
음 근데말야, 저 카이류한테
찰링코, 이길 수 있을려나?
별로 이기지 못해도 상관없다냥
카이류한테 데미지를
입혀주기만 하면 오케이냥
오 그런가! 카이류가 비틀비틀거리는
시점에서 가로채가는거였다
마지막에 이기는건 냥들이다냥
히죽
오래 기다리셨습니다
세컨드 필드 등장입니다
이번엔 사막입니다
발 밑이 불안정한 필드다
자~ 시합 재개, 유우지의 손에 남은
포켓몬은 앞으로 3마리
아직 5마리를 남겨둔 사토시 선수와
후반전, 어떻게 싸우는 걸까요!
자 가라!
후반전 처음으로 도입시킨 것은
후시기바나입니다!
후시기바나.. 불리한 타입은 지면타입
그렇다면
켄타로스 너로 정했다!
사토시 선수, 또다시
켄타로스로 부딪혀옵니다
이미 땅가르기로 그 파워는
입증 끝난 상태!
부탁할게 켄타로스, 땅가르기다!
사토시 선수, 역시 땅가르기 공격입니다
우째! 모래에 파묻혀서
본래의 땅가르기 파워를 낼 수 없다!
그야말로 필드에 발목이 잡혔다!
후시기바나 솔라빔!
사토시! 에너지를 충전하고 있는
지금이 기회야!
켄타로스 돌진이다!
오오 필드채로 흔들리고 있습니다
켄타로스, 후시기바나에게 일직선이다!
켄타로스, 다리가 모래에 빠져버려서
움직일 수 없다!
솔라빔 발사!
켄타로스! 후시기바나를 내던져버려!
켄타로스!
켄타로스 무사합니다!
솔라빔으로 인해
오히려 모래에서 빠져나왔습니다!
해냈다! 잘했어!
잘 키워져있구나
부탁이야, 일어나 줘 켄타로스!
좋아! 돌진 공격이다!
켄타로스, 후시기바나의 덩쿨채찍을
뿌리치며 뚫고간다!
켄타로스 돌진 명중!
후시기바나 날아간다!
후시기바나 전투불능
후시기바나 패했다! 사토시 선수, 드디어
네마리째를 K.O.했습니다!
수고했다 후시기바나
그럼 다음은
이걸로
유우지 선수, 다섯마리째는
에레브입니다
강력한 전기 기술의 사용자입니다
켄타로스, 지금의 싸움으로
상당히 데미지를 입고 있습니다
이대로 속행시키는 것인가 사토시 선수!
돌진 공격은 자신에게도 충격이
되돌아오니까 말이야
잘했어, 돌아와 켄타로스!
사토시 선수, 켄타로스를 불러들입니다
전기타입인가.. 그렇다면
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네, 풀타입인 너라면
전기 기술에 강해!
배틀은 이쪽 페이스다!
사토시 조심해, 상성으론 유리하지만
그만큼 레벨의 문제라고
뭐, 보고 있어줘
에레브 전기쇼크다!
효과가 별로인 듯하다
사토시 선수의 작전대로입니다
잎날가르기다!
10만볼트다!
몸통박치기!
번개펀치!
후시기다네 전투불능!
과연 헤드리더 유우지의 포켓몬이다
레벨의 차이가 상성을 뛰어넘었다!
돌아와 후시기다네
잘 노력해줬어
자 사토시 선수, 다음 포켓몬은?
가랏!
리자돈이다!
사토시 선수가 이번에 갖춘 6마리 중에서는
유일한 최종진화형입니다!
너의 레벨이라면 에레브의 펀치를
능가할 수 있을거야
화염방사다!
피해 에레브!
번개펀치다!
에레브, 번개펀치로 선제공격입니다!
이 빠른 움직임은 유우지가 만들어냈다
리자돈, 전격에 괴로워보인다!
힘내 리자돈!
에레브 번개다!
유우지 가차없는 연속 공격입니다
견뎌낼 것인가 리자돈!
반격이다 회오리불꽃!
이건 대단하다! 회오리불꽃으로
번개를 떨쳐냈습니다!
과연, 레벨은 뒤떨어지지 않아
날아 리자돈!
지구던지기다!
에레브 10만볼트!
리자돈 빠르다!
10만볼트를 비켜내고 날아올랐다!
지구던지기다!
에레브, 전투불능
무려 사토시 선수!
드디어 에레브를 쓰러뜨렸다!
즉후, 큰 기술로 마무리한
리자돈, 승리의 화염방사!
에레브 잘했다
자아 사토시 선수, 드디어 전당 등록이
코 앞까지 다가왔습니다
그러나 유우지, 남은 한마리는!
온다
자, 가자!
네 차례다 카이류!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 121번째 자막
후시기바나
저게 카이류..
자, 카이류입니다!
사토시 선수, 남은 4마리로
어떻게 공략하는 걸까요!
최후의 한마리, 하지만 진정한 승부는
이 녀석과 어떻게 싸울 것인가다
카이류의 눈빛이 변했다
선점을 잡는거야 리자돈!
화염방사다!
카이류 물대포!
오옷! 다양한 기술을 사용해낼 수 있는
카이류다운 반격!
효과는 발군이다!
리자돈 하늘로 도망쳐!
카이류 냉동빔!
옷토 리자돈, 하늘로 날아 피했습니다
스피드도 상당합니다
쫓는거다 카이류!
- 저 움직임!
- 바다에서 봤을 때랑 똑같아
리자돈, 특기인 화염방사도
카이류의 스피드 앞에서는 빗겨나갑니다!
리자돈 힘내!
좋아, 그대로 지구던지기로
끌고가는거야!
리자돈, 하단에서 뒤를 잡으러 온다
카이류! 힘껏치기 공격이다!
힘껏치기 공격 들어갔다!
이건 먹히고 있습니다!
리자돈
리자돈, 일어섰다!
상당한 데미지를 입고 있지만
아직도 싸울 기세다!
그야말로 불타입의 불타오르는 투지다!
싸움을 오래끌면 불리해
용의분노의 결판내줘!
그렇다면 이쪽도 용의분노다!
용의분노가 양쪽에 명중!
함께 데미지를 입고 있는
승부의 행방은!?
리자돈, 전투불능
리자돈 쓰러졌다! 역시 카이류의
파워와 스피드는 강력하다!
좋아~ 카이류도 데미지를 입고있어
우리들의 차례다!
아직아직
자, 한판 더 다냥
돌아와 리자돈
고마워 리자돈, 덕분에
저쪽에도 데미지를 입혔어
나머지는 모두함께 힘을 합쳐
해내는 수밖에 없어
제니가메 부탁한다!
하이드로펌프다!
그렇다면 이쪽은 물대포!
엇토 제니가메! 이와크전의 데미지가
남아있던건가! 간단히 날아가버렸다!
좋아, 10만볼트!
물타입에 가장 효과적인
공격이 들어갔다!
효과 발군이다!
제니가메..
어떻게든 견내내고 있다
제니가메는 아직 싸울 기세다!
좋아, 해보자 제니가메!
너의 파워를 보여줘!
멋진 투지다, 하지만
그 근성도 거기까지다
가라 카이류! 누르기 공격이다!
제니가메 거품광선!
제니가메!
과연 카이류, 제니가메의 반격에
밸런스를 무너뜨리면서도 회심의 일격이다!
제니가메 전투불능
지쳐있어 지쳐있어
- 가자
- 작전 개시다냥
어? 조금만 더 기다리자
제니가메, 고마워
자아 사토시 선수, 앞으로 두마리!
어떻..엇, 아앗~! 저건 무엇인가!
아앗~? 저건 무엇인가라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
로켓단!
빡쳐.. 흠!
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지.. /신성한 승부의
장소를 어지럽히지마!
시끄럽구만
카이류만 받아가면 볼일 없어
저 녀석들..
하이~ 찰링코들
우리들을 위해 노력해주느라
수고하는구나
네놈이 카이류를 약하게 만들어주길
계속 기다리고 있었다냥
카이류!
로켓박치기다!
뭐야? 전혀 약해지지 않았잖아
강하다냥..
그니까 조금만 더 기다리자고..
싫은느낌~
뭐하러 온거야? 저 녀석들
뭐, 언제나 있는 일이지
뭐가 어찌 된건지
아, 아무튼 시합 재개입니다!
켄타로스 너로 정했다!
자아~ 또다시 켄타로스입니다
후시기바나전의 데미지가 있지만
어디까지 싸울 수 있는 것인가!
다시한번 부탁한다 켄타로스!
돌진이다!
나는거다!
고속이동 후 누르기!
카이류 하늘에서부터 공격이다!
뿔로 받아들이는거다!
힘의 차이.. 알고있을 것이다
아~! 역시 켄타로스!
카이류의 파워에 눌려서
모래에 휩쓸렸다!
모래의 필드가 쿠션역활을 해서
데미지를 약하게 만든거야
그렇구나! 터프한 켄타로스니까
가능한 일이다!
헤에~ 잘하잖아
이것은 필드의 특성을 이용한
사토시 선수, 훌륭한 작전입니다!
켄타로스 내던져버려!
엇토 카이류, 이건 먹히고 있는건가
기죽지마! 번개 공격!
번개 공격 들어갔다!
켄타로스 도망칠 수 없다
켄타로스 전투불능
카이류, 드디어 켄타로스를 녹아웃!
드디어 사토시 선수도
앞으로 한마리만을 남겨둔 몸이 됬습니다!
과연 카이류, 어느덧 세마리 눕혔습니다!
쌩큐 켄타로스, 잘해줬어
남은건 너뿐이다 피카츄
피카츄 힘내
자아 사토시 선수
최후의 포켓몬 피카츄입니다
메타몽전의 데미지가 남아있는 몸으로
어떻게 싸우는 것일까요!
가자 피카츄!
끝내자 카이류!
피카츄 고속이동!
카이류 맞받아쳐!
오옷 카이류! 무난히 피카츄를
꼬리로 날려보냈습니다!
피카츄!
피카츄 힘내줘!
파괴광선!
카이류, 최강의 기술을 드디어 발동!
마무리에 나섰습니다!
피카츄 절체절명!
피카츄!
뭐?
대, 대단해! 꼬리의 탄력성을 살려
점프했다!
카이류 에너지가 모일 때까지
움직일 수 없습니다
카이류, 피카츄를 떨쳐낼 수 없다!
역시 에너지의 소모인가
피카츄도 필사적으로 달라붙어있습니다!
- 근데 저대론 당해버려
- 어쩔 작정이지!?
피카츄 번개다!
피카츄의 번개가 작렬~!
카이류 전투불능
따라서 사토시 선수의 승리
해냈습니다 사토시 선수! 승리입니다!
- 이겨버렸다
- 대단해 사토시!
피카츄
고마워, 피카츄
돌아와 카이류
수고했구나
사토시 선수, 헤드리더 유우지를 격파하고
새롭게 전당 등록을 달성했습니다!
축하한다 사토시군
멋진 시합이었다
감사합니다
모두들..
격투의 끝에, 드디어 오렌지 리그
명예 트레이너의 칭호를 GET한 사토시
피카츄와 포켓몬들의 신뢰와 우정이
훌륭한 승리를 가져다준 것이다
명예 트레이너 GET이다!
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 052라고 하면
그래 냐스구나
냐스는 기본적으로는 야행성으로
낮에는 자고만 있고
밤이 되면 어둠속에서도
잘 보이는 눈을 반짝반짝 빛내며
활동을 시작한단다
또한 동그란 물건을 매우 좋아하며
특히 둥글고 빛나는 코인 등을 주워서
자신의 집에 갖고 돌아간단다
그럼 냐스라 하면
이마의 금화같은 것이 특징이지만
이것은 선이 들어간 모양이나
형태같은 것이 각자 미묘하게 다르며
개성을 식별할 때에 중요한..
아, 아파..
그럼 여기서 한마디
떨어뜨린 물건
냐스와 함께 찾자
네코니코방 (고양이에게 금화)
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
바다를 건너는 라프라스의 무리
라프라스, 분명 너의 친구들이야
그치만 무리는
우리들로부터 자꾸 도망친다
그 라프라스들은 밀렵대에게 습격받아서
인간을 싫어하게 돼었던거다
걱정하지마 라프라스
반드시 너를 친구들의 곁으로
되돌려줄테니까 말이야!
다음화 포켓몬스터
잘가 라프라스!
모두들 포켓몬 GET이다!