(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
가라! 전광석화다!
좋아 이쪽도 전광석화!
산속에 캠프를 치고
사토시일행은 다가올
포켓몬리그를 목표로
자기트레이닝에 빠져있는중
피카츄 전격이다!
로콘 화염방사다!
아아 피카츄 기다려!
로콘 기다려!
- 뭐야?
- 글쎄..
격돌! 초 고대 포켓몬 ▼
대단해.. 피카츄 파워업했구나
그런 문제가 아니잖아
뭐야 이거?
흐음.. 뭔가의 유적같은데
오오!
이,이건..
우와 예쁘다~
설마
보물 발견?
우오오 이건 틀림없어
저기..
단장님 이거 보세요~!
드디어 발견한건가
잘했다
저는 제1 발견자인 타케시입니다
오늘은 차라도 느긋하게..
정말 고마워! 난 호쿠토! 잘부탁해
근데 이렇게 빨리 발견할줄이야
정말 안믿겨져
저, 저기..
해냈군요 박사, 자네의 가설은
실증된거나 다름없어
저기..
이쪽으로 캠프를 옮기죠
이 에리어를 철저히 조사하는겁니다
하하 이미 옮겨뒀네
과연 단장님
저기..
어라? 누구?
우후후훗 우후훗 우훗
향기난다 향기난다
돈의 냄새
금은보석 우글우글이라는 건가?
고양이에게 금화냥
이 도구는.. 코닷쿠인건가?
코닷쿠를 숭상하다니
초 고대문명도 보통이 아니구나
포켓모니아 문명이라는거
나 옛날에 책에서 읽은적이 있었지
포켓모니아문명?
분명 천재지변이 일어나서
하룻밤만에 소멸해버렸다고하는
고대도시에 대한거.. 였지?
포켓몬을 초 자연의 힘으로써
숭배하고 있었다지
장소는 특정되어 있지 않지만
설마 이런 곳에 있었을줄이야
그 전설을 증명할 수 있는 것이
이 산에서 발굴된거야
계기는말이지
박사~!
이걸
금수저랑 비슷한 모양이네
이걸 어디서?
동방울의 뒤야
포켓모니아 문명의 두가지힘..
이걸 말하는걸까
힘?
저기 호쿠토쨩 다들 박사라고 부르는데..
그녀는 6살에 포켓모니아 문자를 해독하고
학회에 새바람을 일으키고
박사까지 따낸 초 천재미소녀인거다
초 천재미소녀!?
으하하하 소년소녀들이여 아무쪼록 실례하지말도록
아 정말!
단장님은 저리가있으세요
- 박사..
- 대단해..
호쿠토쨩..이라 부를 수 없겠구나..
쨩이라 불러도돼 나는 그냥
고대문명을 좋아하는 것뿐이니까 응?
왜그래 피카츄?
있지, 이게 석판인데..
에~ 이게 포켓모니아 문자?
뭐라고 적혀있는겁니까?
세상을 멸망시킬 두가지의 힘
칠흙같은 어둠이 하늘을 물들이고
금의 눈동자 정신을 어지럽힌다
세상를 휩쓸리게한 싸움은
세상의 모든것을 없앤다
하늘에 이계의 문이 열린다
이곳에 모든것을 잠재운 힘
영혼이 되어 지변으로 돌아가다
모, 모르겠어..
그러니까 그 의문을 해명하고 싶은거야!
어째서 포켓모니아 문명이 멸망했는지를
헤에..
해명합시다! 발굴합시다!
그렇게합시다! 그럼
왜저러는거야?
뭐 언제나 저러니까..
포켓몬을 숭배하고 받들다니
초 고대문명이라는건 좋구냥~
날 숭배해라냥~!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
쉿~ 빨랑 보물을 찾으라냥
아 근데 자동차안에..
그런건 잉여잉여
진정한 보물이라는건 말이지
깊고 깊은곳에 있는거야
가라 아보크!
아보크 지면을 파고들어가서
젤좋은 보물을 갖고와
흐흥 행운은 누워서 기다려라(속담)
코지로 보물이 손이 들어오면
너 뭐할꺼야?
에또 일단 빚을 갚고..
나참! 무슨 시시한예기하는거야!
남쪽의 섬을 하나나 두개쯤 산다고
당당하게 말해보라고!
그렇구나! 이제 출세따위
생각하지 않아도 되는거야!
내가 사장이다!
- 당신이 대장!
- 당신이 왕!
김칫국부터 마신다냥
- 당신이 왕이야!
오우 예~!
오우~! 해냈다!
저게.. 보물인가?
왠지 시시하다냥
좀더 금삐까삐까한건 없었던거야?
모, 몸이..
움직이지 않아
싫은 느낌..
이건 대체..
뭔가가 여기서 나왔어
박사 이건 전에말한
칠흙같은 어둠을 뜻하는게 아닐련지
바로 캐빈으로 옮겨주세요
네
로켓단!?
모두 도망쳐!
우,움직일 수 없어..
뭐야? 뭐야?
큰일이다! 무슨일이 일어나는지
밖에서 보고싶었는데
여유로운 아저씨구만 어이
저건.. 설마 겐가!?
말도안돼 저렇게 클리가 없어
맞아 너무커
전에 만낫을땐 나랑 비슷한 정도였는데
게다가 저 무늬는 뭐야?
[겐가] 쉐도우포켓몬
고우스트의 진화계라고도하지만
자세한 것은 불명
역시 포켓몬?
칠흙같은 어둠.. 하늘을 물들인다..
이걸 말하는거였어
설마..
이쪽의 유물도 우리들을 빨아들이는게..
응?
저건..?
산을 무너뜨리려는건가?
여기에서 가장 가까운 마을이라 한다면..
마사라타운이다!
기다려 사토시!
겐가를 저지할거야
너,너무 무모해!
내 마을이야! 내가 지킬거야!
가자 피카츄!
아아 나도 갈거야
호쿠토쨩은 녀석을 다시 봉인할 방법을 찾아줘
알겠어
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
후딘
나한테 맡겨둬!
가라 이와크!
지하로가서 앞지르는거야!
피죤 너로 정했다!
피죤! 바람일으키기다!
으아 피죤!
오오! 동료가 늘었다
무겁다냥..
너말야 좀더 제대로된 공격하란말이야!
새구이해서 먹어버릴까이놈
이와크! 조이기 공격이다!
이와크..
통상공격은 안먹히는거야?
어떡해야 좋은거야!?
- 호쿠토쨩!
- 안돼!
타케시도 빨려들어가버려
이대로 얌전히 보고있으란거야!?
- 어쩔 수 없잖아!
- 그치만..!
놔줘~!
호쿠토쨩..
나.. 어떻게 된걸까..
윤겔라!?
아니야 저건 후딘이다
근데 너무 크지않아?
[후딘] 염력포켓몬
초능력을 자유롭게 다루며
힘기술은 적합하지 않다
초 고대포켓몬이라는건
전부 빅사이즈인거야?
뭐야 저거
후딘도 우리편같진 않구나
세상을 멸망시킬 두가지의 힘..
칠흙같은 어둠이 하늘을 물들이고
금의 눈동자가 정신을 어지럽힌다..
세상을 휩쓸리게한 싸움은
세상의 모든것을 없앤다
하늘에 이계의 문이 열리고..
이계의 문? 저 두마리의 싸움이
포켓모니아 문명을 소멸시켰다!?
소멸?
우리들의 세상까지 소멸시킬 작정?
몰랐어 난.. 단지 흥미가 있어서..
단지 알고 싶어서..
호쿠토쨩은 자신의 꿈을
이룰려고 한것 뿐이야
맞아 호쿠토쨩 탓이 아니야
그말대로야 고대인들이 좀더 알기쉽게
경고해줬으면 좋았을텐데
GET한다고?
초 고대든지 초 특대라든지
포켓몬은 포켓몬이야
가라 몬스터볼~!
에?
현대과학의 모든기술을 담은 몬스터볼도
초 고대의 힘에는 이길 수 없는건가!?
사슬묶기다..
피카츄! 움직일 수 있는거야!?
좋아 강으로 뛰어들어
지금이다 10만볼트!!
쌩큐 피카츄
어떻게든 하지 않으면..
안돼 석판에 적혀있던대로 인간은
그들의 폭주를 지켜보는 수밖에 없어
그런..
아 푸린!?
그래 푸린이야 푸린!
그 방법이 있던건가!
좋아 잘한다푸린
저 녀석들한테
그잘난 노래를 실컷 듣게해줘
그 방법이 있었잖아 푸린쨩
이걸로 나갈 수 있다냥
어째서 안자는거냥
파워가 부족하다던가..
음냥? 노래는 제대로 들리고있어..
푸린으로도 안되는건가..
이번엔 뭐야?
- 저건!?
- 이런 일이..!?
졸라큰 푸린!!
이곳에 모든것을 잠들게할 힘..
초 고대문명..
- 무시..
- 무시해..
아! 모두 일어나!
어? 졸큰푸린은?
어이~
여기 밖인가?
나왔다냥..
살았다~
잘됐구나 로켓단
찰링코!
이건 악몽이야!
이번엔 좋은 꿈꾸러 갈거야!
살아있어서 다행이야~
저기 겐가랑 후딘은?
[영혼이 되어 지변으로 돌아가다]인거야
포켓모니아 문명에 군림했다는건
혹시 푸린이라거나..
그리고 어쩌면 이 유물
몬스터볼의 기원이라거나
에? 정말!?
그게 이제부터의 연구테마야
반드시 수수께끼를 밝혀낼거야
포켓모니아문명!
포켓몬의 수수께끼는
아직도 풀리지 않았다
대자연은 입을 다문채
대답해 주지않는다
자그럼 사토시! 내일이야말로
자기트레이닝 힘내라!
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 078이라 하면
그래 갸롯푸구나
최고시속은 무려
240키로를 넘는 갸롯푸
다릿심 강하고 한번에 350미터의 높이까지
뛰어오를 수 있다고하니 놀랍구나
갸롯푸의 갈기나 꼬리는
타오르는 불이란다
그러나 신기하게도 마음이 통하는
트레이너한테는 뜨겁지않다고 한다
그 메커니즘은
아직까지도 수수께끼란다
물론 이 갸롯푸와 나는
둘도없는 친구사이란다
으아아~ 아무나 멈추게해줘~
그럼 여기서 한마디
추운 겨울
갸롯푸만 있다면
뜨끈뜨끈
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬리그의 개최를 눈앞에두고
우리들은 용기를내어
세키에고원을 향했다
그 도중에 만난 한명의
트레이너와 가라가라
뭐라고!? 리그전에 실력구경?
바라던 바다!
뱃지 8개 GET한 실력! 보여주겠어!
다음화 포켓몬스터
가라가라의 뼈곤봉
모두들 포켓몬 GET이다!