バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
드디어 길었던 심부름을 마치고
마사라 타운에 돌아온 사토시 일행
어째선지 우치키드 박사의 곁에
남아있을 터인 타케시가 있었다
그 이유는
묻지 말아줘
GS볼을 오키드 박사에게
전하러 간 사토시의 앞에
로켓단 출현
절체절명의 사토시 일행을 구한 것은
라이벌, 시게루였다
그리하여 사토시는
VS 시게루, 포켓몬 배틀
라이벌 대결! 사토시 VS 시게루!! ▼
서로 키워온 것 중에서, 가장 자신있는 포켓몬
한마리만으로 대결하지 않겠나?
1 대 1인가
내 포켓몬은 피카츄다!
과연
그렇다면
가라 파트너!
이브이?
와 귀여워~
그것뿐만이 아니야
에?
좋은 털결이다, 눈빛도 강해
잘 키워져 있어
이브이인가..
부스터, 샤워즈, 선더즈 중에 한가지로
진화시키는 트레이너가 많다고 들었지만
좋아
내가 심판을 하지
피카츄 대 이브이
승부는 1 대 1
시간 무제한
배틀 개시!
세키에대회 베스트16
오렌지리그 명예트레이너의 실력
보여주겠어!
잡담은 그 정도로 하고
먼저 와보시지
말하지 않아도 해주겠어!
피카츄 전광석화다!
이브이 리플렉터!
저 리플렉터
강력한 효과를 갖고있구나
에?
리플렉터는 물리공격의 효과를
반감시키지만
저 이브이, 거의 데미지를
입지 않았어
그 만큼 이브이의 레벨이 높다는 말?
피카츄 10만볼트다!
이브이 그림자분신!
안돼, 맞지않았어
그건 그림자야 피카츄!
이브이 돌진공격!
피해 피카츄! 고속이동이다!
좋아, 번개다!
이브이 로켓박치기!
- 빨라 저 이브이!
- 회심의 일격이야
승부 끝났다!
이브이의 승리다!
피카츄
괜찮아?
피카츄, 열심히 해줬구나
수고했어
- 져버렸다..
- 응..
이브이
이브이 착하다, 잘했어
두사람 모두, 훌륭한 시합이었단다
시게루는 그 후로부터
열심히 수행을 쌓았나보구나
전진만이 있을 뿐입니다 할아버지
너도 열심히 해봐라
돌아와 이브이
그럼
시게루! 다음번엔
내가 이길테니까 말이야!
뭐하고 있는걸까?
벼, 별로
시게루, 여행 떠났어
여행? 어디에?
흐음..
박사님의 시스템으로도
내부를 스캔해낼 수 없는겁니까
아니아니, 이 정도로
골치아픈 물건일줄은 몰랐거든
박사님!
오오 사토시
시게루는 어디에 간거야?
오야? 너한테는
말도 않고 가버린건가?
저기, GS볼에 대해 뭔가 알아냈어?
아직이야
보는대로란다
아랴아랴.. 오키드 박사님도 우치키드 박사님도
손수무책이여선 달리 방법은..
앗차..
내 관찰에 의하면, 우치키드 박사님의 이름은
아무래도 금지어로 해두는 편이 좋을 것 같구나
그런 것 같네
도대체 누가
어떤 목적으로 만든건지..
박사님
아아~ 시게루에 대해서 말이구나
시게루는 성도리그에 도전하기 위해
서쪽으로 향했단다
성도.. 리그?
서쪽 지역에서 몇군데의 짐을 다니며
승리의 뱃지를 GET하면
대회에 나갈 수 있는
자격이 주어진단다
시게루는 더욱 높은 레벨을
노리기 위해서
보다 많은 트레이너들과 싸우고 싶다고
말했었으니까 말이다
나도 서쪽에 가겠어
성도리그에 나도 도전하는거야
나도 더욱더욱
높은 레벨을 노리겠어
피카츄, 열심히 해보자
포켓몬 마스터를 목표한다면
멈춰서있을 수는 없어
그래그래, 오렌지 리그를
싸워이겨냈다고 해서 안심하면 안돼겠지
안심같은거 안했어!
그런 마음이 어딘가에 있으니까
시게루한테 진거 아니야?
뭐라고?
아아, 둘다 진정해
정말, 둘다
전혀 성장하지 않았구나
응? 둘다!?
칼슘이 부족한거야
역시 내가 없으면 안되는구나
에? 타케시 같이 가는거야?
당연하지
서쪽에야말로 내가 추구해오던
빛나는 태양이 있는게 틀림없는거다!
에?
그쪽은 동쪽
서쪽은 이쪽
자! 소년 소녀여
서쪽을 향해라
오우!
뭐 상관없나
그런 이유로
또다시 심부름을 부탁하마
에?
심부름이라는건 무슨 내용?
응? 누구?
몬스터볼 만들기의 명인, 간테츠씨다
이 사람이라면, GS볼에 대해
알고 있을거라 생각해서 말이다
간테츠씨는 히와다 타운에 살고있다
근데 박사님
사토시의 성도리그 도전은?
아니아니, 성도리그에 가는 겸에
간테츠씨한테 전해주길 바라는게다
그럼 간테츠씨는 서쪽에 있는거네요
그런 까닭이다
네가 일단 목표해야 하는 것은
서쪽의 와카바 타운
사람들이 말하길
시작을 알리는 바람이 부는 마을
뭐가 시작되는거야?
성도 리그인게 당연하지
성도 리그에 참가하는 자는 일단 그곳에서
참가 신청의 절차를 밟을 필요가 있단다
과연~ 그럼 아무튼 와카바 타운을
향하면 되는거구나
음, 부탁한다 사토시
맡겨만두세요
오키드 박사님, 걱정하실 필요 없이
제가 붙어있습니다
어라~ 근데 아까 서쪽 동쪽을
헷갈려 했었던거 같은데?
그, 그런 사소한 일을 신경쓰면
여행을 즐길 수 없다고? 카스미
잘도 말하는구나
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 125번째 자막
오렌지 리그편 마지막 화입니다
이브이
다녀왔습니다
모두, 어서오렴
어라? 뭐하고 있는거야?
아까 박사님한테서
전화가 와서 말이지
너 또 여행떠나는 거지?
응
그러니까, 짐싸기
에?
- 자
- 아아.. 고마워
아주머니, 저희들도 따라가니까
걱정하지 마세요
그렇습니다!
사토시군의 건강관리는
저한테 맡겨두세요!
그럼 오늘밤은
호화로운 식사를 만들지 않으면
여행떠나기 전에 실컷 즐겨봅시다
아아 그런 야단스럽게
뭐 어때
그래요 파티해요 파티!
오키드 박사님도 부릅시다
타케시군, 저녁밥 만드는거 도와주렴
장보기는 제가 다녀오겠습니다
에잇! 마지막 심부름이니까
내가 갈거야!
뭐야 저건?
반찬거리 메모, 건네줄려고 했는데
- 부탁할게
- 에!?
겨우 돌아왔어
마사라 타운 어디냥..
어라?
봐바 봐바 특별한 게시판
마사라 타운 이 앞..
이 앞?
냥! 이거 보라냥
손톱인가?
아니다냥~!
저기냥!
우왘! 저 녀석은!
싫은 느낌~의 녀석
요전번의 설욕을 갚아주겠냥
해버릴까
피카츄 GET하기 전에
[부왘~!]한 기세를 만들어볼까?
좋아..
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
아무나 저 녀석한테 말 걸어봐!
그치만 무서웠는걸~
냥들에게도 상성이라는게 있다냥
- 가자
- 응
냥?
냥을 내려주는게 먼저냥~!
건배~!
엄마, 성도리그도
열심히 할테니까 말이야
응원해줘
그래, 물론이란다
맛있어!
그렇지?
먹으렴 먹으렴 실컷 먹으렴
응?
이건?
음.. 왠지 신기한 맛
느어, 정겨운 맛일지도
어디어디
음, 맛있어요 엄마
어머, 그건 타케시군이
만들어 준거란다
과연~ 우치키드 연구소에 있던 덕분에
남쪽 나라 풍의 요리 실력이 늘었구나
아
어, 어이.. 타케시
왜 저러는거야
묻지 말아줘..
그니까 뭐냐고
냅두라니까
아아 사토시, 서쪽에는
네가 처음 보는 포켓몬도 갖가지 있단다
포켓몬 GET도 여행의 묘미구나
그렇구나, 기대하세요 박사님
으음~ 그래서 말이다
여행떠나는 사토시에게
작별 선물이다
오, 새로운 포켓몬 도감!?
이게 있으면
새롭게 만나는 포켓몬이여도
그 성질, 능력 등의 정보에
애먹을 일은 없겠지
고마워요
아이디 확인
소유자 마사라타운의 사토시
사토시가 어떤 포켓몬을 전송해줄지
즐겁게 기다릴게
어? 켄지는 같이 안 가는거야?
응, 박사님의
조수가 되기로 했어
그렇구나, 켄지는 박사님이랑 만나고 싶어서
우리들이랑 같이 여행해왔으니까 말이야
이야~ 상당히 장래가 유망한 젊은이같아서
오히려 내쪽에서 부탁한 처지란다 하하하
열심히 해 사토시
응원하고 있을테니까
응, 여행 선물은
성도리그 우승이다!
Yo! 미래의 챔피언
안녕하세요~
격돌! 이웃집의 저녁식사
입니다~
- 어머머 이거
- 저기 말이죠..
자~ 카메라씨 이거이거
이거참 이거참, 호화로운 요리가
늘어서 있군요 정말로
맛있어~ 꽤 맛있답니다
아!
엄마 꼬마 계집 할배
마음대로 골라잡았는데
단란한 가정이네요
이거야말로 이상적인 가정
가족! 패밀리에용!
- 당신 뭐하는 사람?
- 부인 이쪽
테레비 앞의 여러분 어떠신가요?
행복을 그림으로 그린 듯한
저녁식사 풍경
저희들이잊어버린가족이라는것을새삼떠올리게해준
어머니의사랑이담긴다양한요리였습니다
저는 한입 먹은 것만으로
기억 속의 어머니가 떠올라서
아항ㅋ읔 눈물 눈물~
밥은 세상에 따라 변하고
세상은 밥에 따라 변한다고..
한입 더
음.. 맛있쪙..
여보세요?
오~ 이 맛, 떠올리게 됩니다
남쪽 나라를
참을수없군요멈출수없군요한입맛봐보니
진하고감칠맛나는이소재의비중을살린맛이랍니다
어머~ 어쩜 러브리챠밍한 포켓몬일까요
카메라씨 Up 어프
UP로 다가와서
- 피카츄!
- 당신들은
피카츄 있는 곳
로켓단 있으리
기다려!
여러분! 허브 밭은
어지르면 안돼요
- 뭐야 이거 갑자기
- 빛의장막이다
뭐하고있냥 늦었다냥
화내지마 안달하지마 자
피카츄 GET이다
완벽하다냥
피카츄!
그딴건 전기쇼크로 날려버려!
헤헹~이다, 고무코팅 안에서는
전격도 효과없음이지
그렇다면
스트라이크
스트라이크 풀베기다!
거짓말~!
피카츄 10만볼트다!
사렬줘~!
잘한다!
좋아, 가라 마릴!
마릴 물대포다!
뭐냐고 잘되어갔는데!
저녁밥 맛있었어요
냥은 먹지도 못했다냥
잘먹었습니다~
음~ 여전히 잘 나는구나
고마워 켄지
인사라면 스트라이크한테 해줘
저 녀석의 덕분이야
쌩큐 스트라이크
- 마릴도 열심히 했구나
- 고마워 마릴
허브 밭이 무사했던건
바리쨩 덕분이구나
이리하여 한건 낙찰이구나
피카츄, 새로운 리그에서도
잘 부탁할게
시게루한테는 져버렸지만 말이야
졌으면, 다음에 이기면 되는거니까
나, 반드시 너희들에게
부끄럽지않은 트레이너가 되어보이겠어
같이 열심히 해내가자
이번에야말로 우승할거야
약속할게
그럼 엄마, 다녀올게
- 열심히 해 사토시
- 아아
GS볼을 전하는 것도
잊으면 안된다
맞겨만두세요
- 저희들이 따라가니까
- 부디 안심하시길
피카츄까지..
뭐 상관없지만
음, 모두 각자가 목표하는 길을
확실히 나아가는게다
네
- 사토시
- 응?
자기 전에는 꼭 양치하렴
알고있어
힘내렴
응
다녀오겠습니다 어머님
다녀오겠습니다
엄마 다녀올게요!
다녀오렴~ 열심히 하려무나~
갔군요
예, 남자 아이니까
음
드디어 서쪽으로
그 한 발을 내딛은
사토시와 피카츄
새로운 포켓몬, 새로운 라이벌
성도 리그를 향해서
새로운 모험이 지금 시작된다
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 111이라 하면
그래 사이혼이구나
사이혼의 특기, 몸통박치기는
콘크리트 벽을 일격으로 분쇄해버린단다
중량감 넘치는
갑옷같은 피부를 가진 몸은
그 충격에도 꿈쩍도 안한단다
달리기 시작하면 멈추지 않는
앞만 보는 성격으로
돌진공격을 명령받은 후
무려, 그대로 잠들 때까지 질주한 녀석도
있다고 하니까 놀랍구나
그럼 사이혼의 몸이
얼마나 단단한지 실험해보자
아, 아파..
그럼 여기서 한마디
멈추지 않아
저돌적 맹진
사이혼
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
나의 새로운 여행이 시작됐다
가슴이 두근두근 해!
그런 때에 신인트레이너에게
건네줄 와니노코를 도둑맞아 버렸다
새로운 출발을 방해하다니
용서할 수 없어
와니노코는 내가 반드시 되찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터
와카바 타운! 시작을 알리는 바람이 부는 마을!
모두들 포켓몬 GET이다!