(포켓몬 겟이라구!)
설령 불 속 물 속 풀 속 숲 속
땅 속 구름 속 그 아이의 스커트 속 (꺄~~~!!)
꽤나 꽤나 꽤나 꽤나 큰일이지만
반드시 Get라구!
포켓몬 Get라구!
마사라 타운에 안녕 바이바이
나는 이 녀석과 여행을 떠나 (피카츄~)
단련한 기술로 마구 이겨서
동료를 늘려서 다음의 마을에
언제나 언제라도 잘 해간다는
보증은 어디에도 없지만 (그거야 그렇지)
언제라도 언제나 진심으로 살고 있어
이 녀석들이 있어
아아 동경의 포켓몬 마스터에
되고 싶네 되지 않으면
반드시 되어 주겠어!
엔쥬 시티에 있는 사토시들은
다음 체육관이 있는 마을
쵸지 타운을 향해
출발하려 하고 있었다
쵸지 타운에는...
이 루트라면 제일 빨리
도착할 터야
그래놓고 매일 미아가 된단 말이지
뭐, 그 때는 그 때인걸로
항상 이런걸...
뭐야, 이 소리는?
조이 양...
이 소리...
방울의 탑
방울의 탑?
방울이 울렸어
설마!
호우가 돌아올 징조인건가!
혹은, 전설의 스이쿤...
미나키
오랜만이구나
마츠바
스이쿤과 미나키!
호우의 전설!!
진짜야
방울의 탑에서 들려오고 있어
엔쥬 체육관 근처에 있던 탑이죠?
그래...
방울의 탑의 방울은
아무리 바람이 불어도 울지 않아
하지만, 호우가 찾아올 때에만 울려
...라고 말해지고 있어
호우?
여기도야!
어떤 층의 방울도
4개 전부 울리고 있어
여긴 8층이구나
응
호우가 강림할 때에 울리는 것은
9층인
투명의 방울뿐일 터!
투명의 방울이...
없어!
여긴 신성한 장소
아무도 다가오지 않을 터는?
그래
다른 방울이 울린 건
이 사실을 알리기 위해서인가
긴가
투명의 방울을 찾는거야
예뻐~
역시, 수정의 빛이 다르네~
맞~슴돠!
옛날의
월간 포켓몬 노트 별책
전설의 포켓몬 특집 호에 따르면
이 방울은
투명의 방울이라 불리는 거래
간단하게 가져왔는걸
투명의 방울이라고 하면
호우의 전설 필수 아이템
어디에 있는지 모르지만
레어에 강하고
대단한 녀석!
거짓말인가
진실인가
방울을 울리면!
호우가 온다는 소문이 있다!
시험할!
가치 있어!
은하에 울리는
로켓단의 방울 소리는~
의외로
엔쥬의 숲에서
기다리고 있다고
맞~ 슴돠!
호우는
성스러운 불꽃이라고 하는
그거야, 물론
대단한 기술을 가지고 있었대
그만큼 대단햔 포켓몬이 계속
행방불명이라니 아깝다냐
그렇다구!
그러니까, 우리들이 겟하는거잖아
말 그대로
현 상황 출세는 눈 앞!
지금 바로 울려보겠다냐!
= 나와라, 나와라 호우 씨~
= 나와라, 나와라
= 호우 씨!
안 울린다고?
녹슬어있는 거 아냐?
수정은 안 녹슨다냐...
그렇지?
줘봐!
그래선 안돼!
전부!
내가 있는 힘껏
파워를 내서 울려 보이겠어!
필살!
휘두르기!!!
필살 휘둘러서는
전혀 안울린다냐...
엄청 흔들어서는 고향!
아아, 안된다냐!
...거짓말!
= 응?
방울 소리가...
멈췄어
뭐야, 뭐야?
포켓몬 적으로...
엄청 위험한 예감이다냐
맞. 슴돠
너희들!
여기부터 앞은 들어가면 안돼
긴가!
이봐!
투명한 방울을 찾으라고
들었잖아!
긴가
놀지 말고, 가는거야
마츠바 씨!
오랜만입니다
여, 사토시 군
오랜만이구나
그건 그렇고, 너도 오다니...
드디어, 호우의 재래의 조짐이라는 것일려나?
= 에?
마츠바
얘기가 보이지 않는다
그는 말이지
마사라 타운의
사토시 군
트레이너로서 여행을 떠난 날에
호우를 본 소년이야
호우를!?
사토시 군
그는 미나키
각지의 포켓몬 전설을 연구하고 있어
때때로
우리의 옛 문헌을 조사하러 와서 말이지
잘 부탁해
이게...
도둑맞은 투명의 방울이야
이게?
300년 전에
호우가 인간에게 분노하여
이후 모습을 보이지 않게된 건
얘기했었지?
네
불탄 탑 안에서
4개의 투명한 방울과
32개의 호우의 의지를 전하는 방울만이
기적적으로 남아있었어
신기하게도
전혀 불타지 않아서 말이지
재건된 방울의 탑에도
호우의 귀환을 바라
방울은 똑같이 매달렸어
하지만...
한 번도 그 방울이 울린 일은
없었어
그게, 오늘 울렸다
투명한 방울을 훔쳐진 걸
우리들에게 알리기 위해서인건
아닐까하고 생각해
즉
즉?
호우는 우리들을
아니
우리들의 세계를 보고 있어
300년 간...
계속?
적어도...
나는 그렇게 생각하고 있어
호우의 분노는
사람과 포켓몬이
정말로 마음을 나눴을 때에
풀린다 말해지고 있어
사람과 포켓몬이...
300년도 이어지는 분노, 인가...
호우는
3마리의 사자를 이 세계에
사역하고 있어
사자?
죠토에 전해지는 전설의 포켓몬이야
300년 전에
사람들이 호우의 힘을 원해
다툼을 일으켜...
그 영향으로
탑이 화재로 불에 탔을 때에
불에 휘말려
늦게 도망친 3마리의 포켓몬이 있었어
호우는
포켓몬을 도망치게 하기 위해
재생의 힘이라 불리우는
신기한 파워로
3마리를 다시 태어나게 했다고
말해지고 있어
그게
북풍의 화신
스이쿤
화산의 화신
엔테
그리고...
천둥의 화신인
라이코라 불리우고 있어
호우는
사람들과 포켓몬이
다시 공존할 수 있는 날을 바라
이 3마리를
인간의 감시역으로 놓았어
사람과 포켓몬이
공존되는 것을 인정했을 때에
호우는
내려온다고...
3마리의 의지가
하나로 뭉쳐지지 않으면
안되는거네요
그 말대로야
나...
스이쿤을 봤어요
스이쿤!
맞아요
이거예요
그렇지, 피카츄?
대단하네
호우에, 스이쿤에
나는 네가 부러워...
나는 믿지 않아!
그래도, 진짜예요
나는, 누구보다도
스이쿤을 알고 있어
그렇게까지 말한다면, 사토시 군!
네가 스이쿤에게
인정받을 만한 트레이너인지, 어떤지
확인해봐야겠어!
에, 포켓몬 배틀?
오지마!
오지마!!
오지마!!!
뭐야, 이 녀석들...
방울을 부순 것때문에
화나있다냐...
맞~슴돠!
그걸로, 어째서
이 녀석들이 화나는거야!
이상한 일이 되어버렸네~
사용 포켓몬은 1체!
알겠지!
미나키, 진정해줘
지금은 배틀하고 있을 때가 아니잖아
투명한 방울은...
내게 있어선!
투명한 방울보다
스이쿤 쪽이 중요해!
너는 심판을 하고 있어줘!
...알겠어
정말이지, 스이쿤의 일이 되면
자신을 잊어버린단 말이지
가라, 후딘!
후딘!?
내 후딘은
대 스이쿤 용으로
특수 공격 능력을 높여
기르고 있어
전설을 추구해
함께 여행을 해온
소중한 파트너야
소중한 파트너라면
내게도 피카츄가 있다고!
그럼
후딘 vs 피카츄
시작!
간다, 피카츄!
10만 볼트다!
마츠바 씨!
왜 그래?
큰일이에요
방울의 탑이
많은 포켓몬들에게서
점거되었어요
뭐라!?
= 아아!
뭐야, 저건!
방울의 탑이!
벌레!?
이토마루하고...
캐터피에...
비돌에!
대체 어떻게 된거야!
포켓몬 배틀할 때가 아냐!
미나키 씨!
그런 것 같구나
어쨌든 방울의 탑에 가보자
몬쟈라...
이 포켓몬들은...
평소부터 이 곳에서 생활하던
야생 포켓몬들이야...
너희들!
대체 왜 그래?
우리들은, 아무것도 안해
뭐든지 좋으니까
빨리 도망가자!
마비 가루다!
모두, 빨리 체육관에 돌아가!
모두!
괜찮아?
어떻게든...
포켓몬들은
탑을 중심으로
이 주변 일대를 덮으려는 모양이네
봐주세요!
실이!
체육관만이 아니야!
마을 전체인가!
체육관 정문 근처
실이 뻗어져 집집에 이어져 있어!
어째서, 이런 일에...
마치, 그들만의
소굴을 만들려는 것 같아
몬쟈라...
우리들을
통과시키지 않으려고 했어
적대당하는 것 같았어요
내게도 그렇게 보였어
모든 것은...
투명의 방울에 관련있는거겠지
나도 그렇게 생각해
일설에서는
투명의 방울은
포켓몬을 치유하는 효과를 가지고 있다고
전해지고 있어
도둑맞은 것으로
이 곳에 살고 있던 포켓몬들의
감정이 흩뜨러져
인간들에게
공격적이 되어 있는 건...
그렇다면!
빨리 되돌리지 않으면!
투명의 방울이 돌아오면
모두, 원래대로 돌아오는거죠?
이렇게는 생각할 수 없나?
감정이 흩뜨러져
화나있는 몬쟈라들이
사람을 거절하여
포켓몬만의 세계를
만들려 하고 있다면...
호우는!
사람과 포켓몬이
사이좋게 지내는 세계를
원했던거죠!?
그렇다면, 역시 막지 않으면!
포켓몬들을 위해서도!
호우를 위해서도!
이렇게 되면, 나만이라도!
기다려, 사토시!
진정하라구...
긴가, 수상한 빛이야!
파라섹트를 혼란시켜!
먹혔어!
지금이야
투명의 방울은 발견했어?
잘 했어
그 곳에 안내해줘
저 안에!?
등잔 밑이 어둡다는건가...
갈 수 밖에 없잖아?
우리들, 어떻게 되는거야?
몰라~
머리에 피가 오른다냐...
맞~슴돠
히노아라시!
한번 더, 화염 방사!
로켓단!
또 너희들이었던거야!?
아, 꼬맹이...
구해줘...
봐!
투명의 방울이야!
포켓몬들이 되찾았구나!
다행이다!
강한 적의를 느낀다...
어레!?
방울이 3개밖에 없어!
4개일 터인게!?
1개 어쩐거야!
무사시가 부셨다냐
맞~슴돠!
뭐야!
내 탓이라는거야!?
농담도 아냐!
저 방울이 불량품인거잖아!
울리지 않는 방울이 나쁜걸~
정말!
어째서, 너희들은
항상, 항상
괜한 일만 하는
= 로켓단인걸~
입맞춰 말하지마!
모두!
걱정할 필요 없어
우리들
방울을 원래 장소로
되돌려놓고 싶을 뿐이야
그 녀석들한테
뭘 말해도 쓸데없다냐
엄청 화났다냐!
너희들이
방울을 훔쳐서
깨서 그런거잖아!
맞~슴돠!
어떻게 할거야...
둘러쌓여버렸어
어떻게 해야
포켓몬들이 알아주는거야
지금...
이 순간에...
호우가 우리들을
어딘가에서 보고 있다고 하면
조금, 슬프네...
이봐!
빨리 우리들을 구해줘!
맞~슴돠!
이쪽에도 주목!
지쳤다냐...
배고파!
어쩔 수 없네
내버려둘 수도 없나
기다려, 사토시
모두 흥분해있어
무턱대고 움직일 순 없어
그만둬, 모두!
후딘!
리플렉터야!
그들에겐 무얼 말해도 쓸데없어
여긴, 일단...
미나키 씨!
큰일이야!
덩굴 채찍은 특수 공격!
리플렉터로는 효과가 없어!
돌아와, 후딘!
모두!
그만둬!
...뭐야?
이 소리는
뭔가가...
온거야
실이...
사라져
에?
어라?
오?
응?
오옷!
우앗!?
아파파파팟
꼬리 밟았다냐...
저건...
스이쿤...!
어떻게 된거야?
모두
= 오오!
저건 스이쿤이잖아!
맞~ 슴돠!
그건 이제 겟밖에 없어!
가라, 아보크!
그만둬, 로켓단!
독침 공격!
= 싫은 느낌!
맞~ 슴돠!
스이쿤...
드디어...
드디어 만났어!
이 때를 계속 기다리고 있었어!
스이쿤!
너를 겟할 날을 말이지!
그게 내 존재의
증명이 돼!
미나키 씨!
미나키, 그만둬!
가라, 후딘!
사슬 묶기다!
안 먹혀!?
후, 후딘!
염력을 써라!
어, 어째서냐...
사라졌나...
다음이야 말로...
스이쿤은
몬쟈라들을
가라앉히기 위해
나타난 것일지도 모르겠네
아!
무지개!
호우의 증표야!
실이...
이건...
호우의 힘?
그럼, 우리들 슬슬
그래
남은 체육관 전, 힘내줘
네
고맙습니다
마츠바 씨
나...
또, 호우나 스이쿤을 만나면
철저하게
우리들의 마음을
알게 해줄게요
그렇지?
피카츄
미나키 씨는?
벌써 여행을 떠났어
스이쿤을 찾아서 말이지
적어도
사토시 군의 노력은
미나키에게도 전해진 것 같아
사토시의 장점이라고 하면
그뿐인걸?
뭐냐고
호우는 항상
우리들을 보고 있을지도 몰라
그러면, 언젠가 돌아올거야
사람과 포켓몬의 인연은
되살아날거라고
나는 믿고 있어
네
나도 믿어요
나도
저도, 물론!
전설의 포켓몬들과의 재회를 꿈꾸며
사토시 들의 여행은
아직 계속된다
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파~! (맞~슴돠!)
라리루레 로켓단!
겨우 아지트에 도착해
너덜너덜 로켓단
오늘의 패인은 뭘까다냥? 네!
반성회 시작해!
휙하고 되돌아 보죠
오늘의 싸움을
그 때 그렇게 했으면 좋았다냐・・・・ 네!
반성회 끄읕!
끙끙 타임 같은 건 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위해 밥입니다!
(이얏호!)
의욕이 무럭무럭무럭 들끓는다
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적 로켓단!
(마마맞, 맞~슴돠!!)
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파!
라리루레 로켓단!
긍정적 로켓단!
(맞~~~슴돠!!)
포켓몬과 트레이너가
일체가 되어 달리는 포켓몬 라이드
그 대회에 시게루가 나와!
곧바로, 베이리프로 도전하는 나지만...
시게루와 윈디는 기세도 딱이라
톱을 양보하지 않아!
질까보냐!
간다, 베이리프!
우리들의 기합을 보여주는거야!
다음화
포켓몬스터
포켓몬 라이드로 달려가라!
모두도, 포켓몬
겟이라고!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
이번 포켓몬은?
피, 피카츄!
넘버 172라고 하면!
그래!
피츄구나
새끼쥐 포켓몬의 피츄
피카츄의 진화 전의 모습이다
아직 작아서 그런지
전기 에너지를 잘 컨트롤하지 못하고
조그마한 일로
몸에서 전기를 발하고 만다
때때로
강력한 전기를 발해
본인도 놀라는 일이 있는것 같다
실제로 말하면
나는 매일밤
전기 포켓몬에게
전기 마사지를 받고 있다
이게, 꽤 좋은 기분이라 말이지
오늘 밤은
네게 부탁해볼까!
피츄
그럼, 여기서 1구
지리는구나
피츄에 츄해서
전기가 찌리릿
모두도 포켓몬
겟이라고!