( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
오늘도 힘차게 다음 체육관이 있는
담청시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들
그리고 그런 그들 앞에 숨죽이고 있는 건?
왔다 왔어
녀석들 아무것도 모르고 왔어!
준비는 됐어
준비완료! 완벽한 작전이다냐!
곤란한걸?
음, 어쩌지?
곤란하다 곤란해
저기, 무슨 일 있으신가요?
아니, 사실은 이 특수한 바스켓이
고장 난 모양이라서
뭐죠, 이건?
잘 물어보셨습니다!
이것이야말로 다이아보다 단단한
메가톤 플라스틱을 사용한
포켓몬을 운반하는 바스켓
절대 안 열려 군입니다!
포켓몬들 운반하는 바스켓?
절대 안열려 군?
바로 그렇답니다
예를들어 당신의 귀여운 피카츄를
이 바스켓 안에 호잇!
넣으면
무려!
한 번 잠기면 *배꼽으로 차를 끓인다*고 해도
(* : 배꼽빠질 정도로 너무 웃기다는 의미)
절대로 열리지 않는 뛰어난 물건입니다
이, 이제 됐어요
알겠으니까 피카츄를 돌려주세요!
그런데 이걸 열 수 있는 열쇠는
세계에서 단 하나밖에 없습니다
그리고 그 열쇠는
우리만 가지고 있는 거다!
그게 왜 그러냐 하면은
짜잔
그렇다냐
로켓단!
피카츄 get 했츄!
그런고로
또도가스, 연막이야!
돌아간다
아, 기다려!
소용 없어!
그건 전기가 통하지 않는 구조다냐
기다려, 로켓단!
피카츄를 돌려줘!
부탁해
너희들 기다려!
피카츄를 돌려줘!
흠
우린 안 가지고 있지롱~
그럴 수가, 어떻게?
피카츄를 어디다 뒀어?
글쎄?
이것이야말로
우리들의 완벽한 작전이다냐!
왜 나온 거야!
그랬구나
마자용한테 넘겨줬구나
기다려!
마자용, 도망치는 거야!
이거 혹시...
마자용! 맞아용?
안 되겠어, 안 열려
이봐, 열쇠를 내놔!
없어
뭐라고?
열쇠는 마자용이 가지고 있어
마자용이?
절약을 위해서
세 끼 식사보다 아침밥만 먹고
낮에도 안자고 밤에도 하고
모아놓은 돈까지 그거를
전부 투입해서 만들었다냐
이렇게 된 이상 너희들 우리라도 돌려달라냐!
그런 거 알까 보냐!
맞아!
교섭하지 않을래?
우선
그 우리는 열쇠가 없는 한
절대로 열 수 없어
피카츄는 밖으로 나올 수 없어
밥도 먹을 수 없어
그래선 큰일이지
그런고로
그 소중한 열쇠를 우리가 되찾는다면
- 피카츄랑 교환하지
- 잠깐
잠깐!
좋은 조건이지?
어라?
어라? 어라? 어라? 어라?
정말!
사람 말은 끝까지 들으라고 안 배웠니!
이젠 어떻게 해서든
아무튼 녀석들보다 빨리
마자용을 찾는 거야!
라져!
어서 마자용을 뒤쫓아야 해!
응!
라고는 했지만
이거 꽤 되네
여길 내려가야 해?
네~ 네~ 수고하십니다!
열쇠는 피카츄랑 교환이니까 말이지!
그런 게 언제 결정된 거야?
조금 전에 결정됐다냐!
녀석들보다 반드시 먼저 찾겠어!
없다냐
마자용, 괜찮으려나?
그게 의외로 물에 있는 게
특기이기도 하거든
있다!
마자용!
어, 어라?
마자용 어디로 갔지?
저기야!
(타잔 참조)
저 녀석 왜 이럴 때만 재주가 좋지?
어쨌든 쫓을 수 밖에 없어!
비탈져 있어!
조심해!
알겠어!
지우야!
괜찮아?
으, 응
아야 아야 아파
허리가 아파
어라? 숲을 벗어났어
뭐라고?
꼬마 녀석!
마자용은 찾았어?
그런 너희들은 어떤데?
흠, 아무래도 아직인 모양이군
아, 마자용!
위험해, 마자용!
자, 잠깐 마자용!
너 대체 어디가는 거야!
겨, 경찰차가 잔뜩!
숨자냐!
서둘러야 돼, 길을 비켜주렴!
죄송하지만 저희도 태워주세요!
그렇구나
그래서 그 열쇠를...
네!
여경 누나는 어째서 저 트레일러를?
저기에는 괴도 딱구리가 타고 있거든
괴도 딱구리?
들어본 적 있어요
딱구리를 사용하는
신출귀몰한 대도둑이죠?
맞아
이번에야말로 반드시 체포해주겠어!
제 하트는 이미
당신에게 체포당했습니다!
업무 방해야!
이쪽은 여경
그쪽 준비는 어떻죠?
예!
마을 입구는 봉쇄했습니다
협공을 하는군요
응, 여긴 일방통행이야
도망갈 길은 없어
이 괴도 딱구리 님은
그리 쉽게 잡히지 않는다고!
뭐, 뭐냐!
비켜, 앞이 안보이잖아!
왔어, 저 트레일러야!
이렇게 된 이상 힘으로!
뭐야 저게!
다들 괜찮아?
다친 곳은 없어?
예! 전부 무사합니다!
다리를 전부 봉쇄해!
괴도 딱구리를 마을에서
나가지 못하게 하는 거야!
마자용!
자, 괴도 딱구리!
이번엔 도망칠 수 없어!
흥, 이 정도로 이 몸이
잡힐 거라 생각하나
무르군!
그럼 여러분
또 만나죠
뭐냐, 너는!
방해야!
내려!
이 녀석, 내리라고 하면 내려!
나왔다! 마자용의 카운터!
여, 열쇠가!
마자용!
괜찮아?
지금 되돌려줄 테니까!
돌아와!
어라?
잠시 기구를 내려줘
어, 알았어
마자용, 움직이지 마!
정말, 뭐하는 짓이야!
저쪽이 움직이는 거라고!
마자용, 네가 그걸 움직이는 거니?
좋아
이번에야말로 움직이지 마
돌아와!
나옹, 어서 빨리 뭐라도 해봐!
어떻게든 복구했다냐
싫은 느낌!
간다, 피카츄!
하나 둘
안 되겠어,  꿈쩍도 안 해
역시 마자용이 가지고 있는
열쇠가 아니면 안 되나
마자용이잖아?
아, 마자용이!
가라, 치코리타!
치코리타!
덩굴채찍으로 마자용을 구해주는 거야!
아, 내 보트!
어떻게 마자용이 보트에 탄 거야?
마자용이 쓸데없는 짓을 하는 바람에
매번 험한 꼴을 당한다냐
정말이지
운이 나쁜 건지
마가 낀 건지
분명 주인을 닮은 거다냐
어? 뭐라고!
어? 마자용!
마자용, 기다려!
꼬마 녀석들이다냐!
마자용!
마자용! 브레이크! 브레이크!
브레이크를 써! 브레이크를!
틀렸어, 저 녀석 정신을 잃었어!
좋아, 이렇게 된 이상!
탈 수 밖에 없어!
마자용!
너 왜 핸들을 들고 있는 거야?
마자용! 가속을 줄이는 거야!
잠깐 떼버리면 어쩌자는 거야!
방해해 보시지!
바위 틈새로 도망쳤지!
비켜 비켜!
안돼, 부딪혀버려!
뭐야, 또 너냐!
마자용이 없어!
어딜 간 거야!
그것보다 앞에 앞에!
리아코, 너로 정했다!
리아코, 다리를 향해서 물대포야!
리아코, 힘내!
잘했어, 리아코!
그래서 마자용은?
어디로 갔어?
그, 그게...
더 귀찮게 됐어
귀찮은 일이라니?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
마자용
괴도 딱구리가 마자용을
인질로 대리고 있다고요?
그래
녀석은 인질인 마자용과 교환으로
도주용 헬리콥터를 요구했어
괴도 딱구리 녀석
제법 하잖아?
맞아, 좋은 게 생각났어!
뭔데?
그거 좋은 작전이다냐!
녀석들 언제까지 기다리게 할거지?
설마 뭔가 꾸미고 있는 거 아냐?
넌 일일이 말참견 하지 마!
여기선 잘 안 보이는 데
빌딩 옆으로 돌아가 볼까?
좋아
저건?
어째서 저런 곳에 구멍이?
뭐, 뭐지 뭐지?
"뭐지 뭐지" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
딸꾹!
그래서 그 로켓단이
나한테 뭔가 볼일이라도?
많이 있지
그 마자용은
이 로사 님의 포켓몬이라고!
그런 거였군
이 녀석을 구하러 온 건가
뭐, 그것도 있지만
교섭하러 왔다냐
교섭이라고?
이 우리가 만든
갓 만든 따끈따끈한 빠져나갈 구멍
경찰의 포위망도
편하게 빠져나갈 수 있는 뛰어난 거다냐
이걸
당신이 훔친 보물 전부랑 바꿔서
사용하게 해주겠다는 거지
흥, 교활한 녀석들 같으니라고
어머, 장사를 잘한다고 해주시죠
뭐, 좋다
딱구리, 보물을 넘겨라
뭐하는 짓이야!
너무하다냐!
맞아 맞아!
빠져나갈 구멍은 염려 않고 써주지!
그렇게 둘까 보냐!
뭐지?
괴도 딱구리, 마자용을 놔줘!
건방진 애송이 녀석
해치워, 딱구리!
리아코, 물대포야!
딱구리, 그림자분신!
뭐, 뭐지?
지금이다, 폭발펀치!
리아코!
아무래도 레벨 차가 너무 많나 보구나
딱구리, 마무리로 몸통박치기다!
리아코, 위험해!
지금이야, 모두!
괴도 딱구리를 붙잡아!
당했다
괜찮아, 리아코?
지금이야, 마자용
도망치는 거야
기다려!
아, 큰일이야!
이건 긴급 탈출용 기구
마자용 2호야
바스켓의 열쇠를 넘겨줘!
안됐네요~
마자용은 이미 몬스터볼로 돌아갔는걸?
열쇠는 나중에
피카츄와 교환으로 잘 부탁해!
야부엉, 너로 정했다!
야부엉, 저 기구를 찢는 거야!
열쇠는 받았어!
넘길까 보...
좋았어!
바스켓의 열쇠 get이야!
그럴 수가!
피카츄, 괜찮아?
혹시나
이건 역시나
평소의 전개로 된다냐
좋아, 피카츄!
10만볼트다!
싫은 느낌!
해냈어, 피카츄!
지우 군!
피카츄도 무사한 모양이네
다행이야
네!
감사합니다
예를 표해야 할 건 나야
덕분에 괴도 딱구리를 체포하기도 했고
협력에 감사합니다!
에이 뭘요!
무사히 피카츄를 돌려받고
괴도 딱구리 체포에 협력한
지우와 친구들은
다시 한번 다음 마을을 향해
여행을 하는 것이었다!
마자용, 얼른 도와줘!
이 녀석, 사람 말을 듣고 있는 거야?
그렇담 어서 도와달라냐!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
웅이가 병으로 쓰러지고 말았어
만약을 위해
야영을 하기로 한 나랑 이슬이지만
취사, 세탁, 포켓몬 돌보기
할 일이 잔뜩!
거기에 로켓단까지 와서
이미 대혼란!
과연 우리는 이 사태를 이겨낼 수 있을까?
차회, 포켓몬스터
웅이 쓰러지다! 위험한 캠프!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 110이라고 한다면?
그래, 또도가스구나
독가스 포켓몬인 또도가스는
또가스의 진화형이란다
쓰레기에서 발생하는 가스나 먼지를
에너지로 변환시켜
어떤 환경에서도 대응할 수 있지만
주된 서식지는
역시 천연가스 같은 게 발생하는 장소란다
또한 또도가스는
체내에서 생성되는 가스를
아슬아슬할 때까지 채우고
말할 수 없을 정도로
좋은 향수를 만들 수도 있다고 한단다
유독가스를 향수로 바꾸는 것
훌륭한 재활용이라고 한단다
이야, 장하다 장해!
그럼 여기서 한마디
또도가스
(마타도가스)
물건을 옮기고
(니모츠 우고카스)
또 치우고
(마타도카스)
모두들 포켓몬 get 하자!