ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
윙뱃지를 손에 넣어, 다음 목적지는
히와다 타운의 히와다 짐
아아, 마다츠보미다
응?
이쪽은 라플레시아야
저리가루를 마시지 않도록
조심해야겠지? 토게피
오호, 여기엔 쿠사이하나가 있어
이 주변에는 풀 타입
포켓몬이 잔뜩 있구나
뭐야?
저건 하넷코다
하넷코?
귀여워~
하넷코 뛰어올랐다! 대초원의 싸움!! ▼
이 녀석이 하넷코인가
[하넷코] 어린풀 포켓몬
뛰어오르는 것을 매우 좋아한다
강한 바람이 불면
날아가는 경우도 있다
바람에 떠밀려갔어
기다려~
하넷코 기다려~
- 하넷코~
- 어이 하넷코~
에잇!
- 어?
- 저 사람은?
하아 겨우 붙잡았다
정말 너 어디갔던 거니
너희들 찾아내는건
정말 힘들다니까
- 저기..
- 에?
어머 당신들은?
네, 저는
저는 타케시라고 합니다
한눈 팔지 않고, 채를 휘두르고 있던
늠름하고 아름다운 당신의 성함은?
난 아즈사인데..
아즈사씨.. 멋진 이름이다
부디 당신의 채로
제 마음도 붙잡아 주십시오
- 네네
- 아, 아팟!
저는 사토시라고 합니다
그 하넷코는 아즈사씨 껀가요?
맞아
우와~ 하넷코가
7마리나 있어 귀여워~
자자 싸우면 안돼
사이좋게 순서대로 먹는거야
지붕에 풍속계라던가
이것저것 달려있는데
아즈사씨는 여기서
뭘하고 있는건가요?
그건 말이지
나는 여기서
일기예보사를 하고 있어
맑거나 흐린 것뿐만 아니라
기압의 변화나 바람의 강함
비의 양같은 것도 말이야
헤에~
근데 일기예보사인 아즈사씨가
어째서 하넷코를?
하넷코를 이용한 일기예보가
가능하지 않을까하고 생각하고 있어
하넷코를 이용한 일기예보?
자아 보고 있어봐
이제곧 바람이 불거야
바람이?
어떻게 아는거에요?
하넷코들은 바람이 불기 전에
한군데에 모이는 습성이 있어
정말이다~
바람이 불었어
지금껀 2하넷코 바람이었구나
2하넷코?
내가 지은 풍력의 단위야
하넷코가 두마리 날아갔지?
예..
하넷코가 날아가는 모양이나
얼만큼 날아갔나
그리고 날아간 후의 풀의 움직임
뭔가 날씨와 관계되어 있지 않을까해서
연구하고 있는거야
과연~
종종 베타랑 어부(漁師)들이 구름의 형태나
색을 보고 날씨를 예측한다고 하는 그거군요!
맞아, 그 점을 잘 알아낸다면
학회에 발표할 생각이야
그렇구나
날씨와 하넷코의 관계인가
그럼! 저와 아즈사씨의 관계도
꼼꼼히 연구해서 학회에 발표합시다!
- 아야야
- 너 뭔소리 하는거야
하지만 말이지, 연구를 위한 것뿐만 아니라
하넷코를 보고 있으면 나도 모르게 행복해져
다만, 엄청 강한 바람이 불때는
하넷코가 멀리멀리 날아가 버리니까
정말 큰일이지만 말이야
그래서 그물을 쳐놨구나
그런거야
엇, 하넷코들이 모여들었다
또 바람이 부는 거구나
- 응?
- 저 아이는?
뭐야? 이 녀석
날지 못하는건가?
응.. 그 아이는
날지 못해
날지 못하는 하넷코?
어라?
이 아이 상당히 지저분하구나
하넷코가 아니야
나조노쿠사다
그런거야, 이 아이는 우리집
근처에서 살고 있었는데
하넷코들이랑 놀고 있다보니
자신도 하넷코라고 생각하게 됐나봐
"너는 나조노쿠사니까 날지 못해요"라고
말해도 납득해주질 않아서
날지 못하는게
그렇게 슬픈거야?
흠.. 될 수 있으면
어떻게든 해주고 싶지만..
이것만은 안되겠구나
좋아~! 그렇담 이 일은
제가 두팔 걷고..
책임도 못질 소리 하지마!
미미 미안함돠..
흠흠, 저기에 보이는건
찰리보이들이다냥
오오 하넷코다냥!
대단하다냥 대단하다냥
하넷코가 7마리나 있다냥
근데 냐스, 하넷코따위
그렇게 많이 잡아서 어쩌려는 거야?
냥에겐 장대한 계획이 있는거냥
- 장대한 계획?
- 그렇냥
냥의 장대한 계획
그것은..
하넷코를 이용해서
하넷코 우체국을 설립하는 거냥
하넷코 우체국?
하넷코를 쏘아올려서 날아가게 하면
자동차도 오토바이도 필요없으니까
경비절감이 된다냥
게다가 하늘을 나는 하넷코는
아이들에게 대인기!
하넷코로 편지를 보내고 싶어하는
꼬맹이들로 우체국은 대흥행
큰 돈벌이가 가능하다냥
냐하하~ 냥은 천재다냥
근데 하넷코한테 편지를 전해주게 한 다음에
어떡해서 우체국에 돌아오게 하려고?
바람에 휩쓸리면 끝장이잖아
뭐라냥!?
애초에 평범하게 장사해서 어쩌자는 거야?
우리들은 로켓단의 일원이지?
맞아맞아!
냥..
그래도 저 하넷코들을 몽땅 보스에게
선물해드리면 기뻐해주실지도
좋아, 아무튼 하넷코를
붙잡으러 갑시다!
오우!
기운 내 나조노쿠사
날지 못하면 어때
바람을 타고~ 둥실둥실~
스이야 스이야~
뭐야!?
하넷코는 이 축제걸과
축제맨이 모두 받아가마
뭐야 당신들!?
뭐야 당신들!?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
하넷코를 어쩌려는 작정!?
사랑스럽고 멋진
하넷코 우체국을 만드는거냥
그니까 그건 안 만들거야
좋은 계획이라고 생각하는데냥..
아무튼 하넷코를 GET이야!
이 정도의 바람으론
하넷코를 날려보낼 수 없어
아?
그렇다면
이거라면 불만없겠냥?
우오우~
쌩쌩~ 계속 가는거냥
저 녀석들 무슨 짓을..
가라 치코리타!
가는거야 아보크!
치코리타 잎날가르기다!
이렇게되면 최대 풍속이다냥!
좋아 피카츄, 부탁할게
하넷코가 아니라
냥들이 날아간다냥
싫은 느낌~!
해냈구나 피카츄
그래그래
치코리타도 수고했어
정말 그 녀석들 때문에
방심할 틈도 없다니까
모두 무사하구나
근데 나조노쿠사, 아까는 대단했어
또 하넷코들이
이건
이제곧 강한 바람이 불거야
강한 바람이?
어떻게 아시는 겁니까?
봐
이런식으로 하넷코들이
잎사귀를 서로 엮을 때는
엄청 강한 바람이
불어온다는 징조인거야
틀림없어, 대단히 큰
회오리바람이 발생하고 있어
게다가 이쪽으로 향하고 있어
에~!?
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 155번째 자막
하넷코
아아~ 이렇게 매번매번
날아가는 거라면
적어도 하넷코처럼 "두둥실~"하고
날아가 보고 싶구나..
그렇다냥
그렇구나, 날아갈 때마다 바위나 나무에
격돌해버려선 나의 미모도 머지 않아..
어?
이 소리..
무슨 소리냥?
또다시
싫은 느낌~!
틀림없어, 이쪽을 향해
정면으로 다가오고 있어
이렇게 커다란 회오리바람은
본적도 없어
모두, 책상 밑으로 피난해
왔다
하넷코가
아즈사씨!
나조노쿠사!
- 나조노쿠사~!
- 카스미! 위험해
휴우.. 아무래도 회오리는
지나간 모양이구나
하지만 나조노쿠사나 하넷코들이..
아아 알고있어, 모두 함께 찾아보면
분명 찾아낼 수 있을거야
자아, 가요 아즈사씨
응, 고마워 사토시군
아즈사씨 저거
우리집 지붕이야
이 소리는?
다행이다
너, 무사했구나
왜그러니? 나조노쿠사
분명 하넷코들을 찾자고 말하는거야
나조노쿠사랑 하넷코들은
정말 사이가 좋으니까
예전에 하넷코 한마리가
멀리있는 마을까지 날아갔을 때에도
나조노쿠사는 계속 자지않고
걱정해줬었지
헤에~
알겠어, 저쪽 방향으로
바람이 불고 있는거지?
나조노쿠사
의욕만땅이구나
하넷코는 자주 나무에
걸려있거나 하는데..
있다 하넷코다
역시 나무에 걸려있었구나
좋아, 내가 올라가서..
기다려! 아즈사씨를 위해서
내가 다녀올게
기다리고 있으십쇼 아즈사씨
타케시 조심하라구
자, 오래 기다리셨습니다
고마워 타케시군
아니~ 이 정도는 손쉬운 일입니다
해냈구나 나조노쿠사
이 기세로 열심히 하자
있어, 저런 곳에 걸려있다니
어서 구하지 않으면
떠내려가 버려
아아 기다려! 나조노쿠사
너가 가봤자
떠내려갈 뿐이라고
좋아 나한테
맡겨두시라
그래그래 무서웠지?
자, 이제 괜찮으니까 말이야
타케시 잘한다
하넷코 아무 일도
없었던 모양이네요
예.. 다행이에요
나조노쿠사
슬슬 지친거 아니야?
전혀 지치지 않은 모양이구나
생각해봐, 몇번이고 나는 연습을 하다보니
하반신이 단련된거 아니야?
분명 그럴거야
그건 그렇고.. 나머지 하넷코들은
어디에 있는걸까?
아, 있다있다!
- 뒤쫓자!
- 응
회오리에 휘말려서 개고생했지만
기구로 이동하던 중에
하넷코와 만날줄이야
하늘은 아직 우리들을
저버리지 않은 모양이구나
좀더 하넷코를 모아서
우체국을 만드는거냥!
또 그 소리야
그것보다 말이야
이런건 어때?
하넷코한테 바람개비를
달게하고 날리는 거야
무지막지한 큐트함에
보스는 엄청 기뻐하실 거야
- 그럴까나..?
- 그럴까냥..?
하넷코야!
이쪽으로 오고 있어
좋아~ 또 한마리 추가다!
하넷코 GET이다냥
아아 로켓단!
내 하넷코를 돌려줘!
찰링코!
싫거든냥~
돌려받길 원한다면
여기까지 올라와 바라~
메롤롤롱로오롱로올올~
- 저 녀석들..
- 이렇게 되면
가는거야 히토데만!
히토데만 몸통박치기야
가자!
찰링코 자식들..
이봐 로켓단!
하넷코를 돌려주세요!
그렇게는 안돼지
가라 우츠보트!
그니까 그게
아니, 아니죠? 아우
좋아 헤라크로스!
너로 정했다!
가는거야 아보크!
히토데만 너도 가렴!
- 나조노쿠사..
- 설마 싸우려는 거야?
나조노쿠사따위한테 질
우츠보트가 아니다!
가라 우츠보트!
몸통박치기다!
대단해 나조노쿠사!
역시 하반신이 강해~
나조노쿠사의 저리가루다
해냈다 잘했어~
- 으아아아..
- 아보크 물기야!
엄청난 점프력~
나조노쿠사의 수면가루다
응아아~!! 이봐 아보크!
자고있을 때가 아니겠죠?!
- 잘한다 나조노쿠사!
- 멋지다~
정말 칠칠치 못하다냥
그렇담 냥이..
퉤엣퉤엣
할퀴기 공격이다냥!
역시 하넷코들보다
우리들이 더 잘 나는구나
그렇다냥! 그렇다면 냐스 우체국을
설립해서 냥들이 우편 배달을..
멍청한 소리 하지마~!!
자포자기로 날아
별이 되리~
이겼다~
하넷코들이 모두 무사히
돌아와서 다행이야
이게 다 나조노쿠사 덕분이구나
근데 나조노쿠사
그 정도로 싸울 수 있으면
딱히 하늘날지 못해도 괜찮은거 아니야?
맞아맞아, 나조노쿠사가 하넷코들을
찾아다니는 모습은 잡초치곤 멋졌는걸
포켓몬에겐 말이다
다양한 종류가 있는거야
헤엄치는게 특기인 포켓몬이 있다면
피카츄처럼 전기에 강한 포켓몬도 있어
물뿜는게 특기인 포켓몬이 있다면
잎날가르기를 날리는 포켓몬도 있어
저마다 특징이 있는거야
나조노쿠사는 하늘을
날 수 없을지 몰라도
여기저기 걸어다닐 수 있고
저리가루라던가 수면가루, 게다가
솔라빔같은 엄청난 기술도 쓸 수 있어
자신은 자신만의 특징을
개발해가면 되는거야
그렇단다 나조노쿠사
왜냐면 너는
본래의 모습도 충분히 멋지니까
이 아이도 참, 아까의 배틀로
상당히 자신감이 붙은 모양이네
정말 미안해요
집수리까지 도움받아서..
- 아뇨아뇨
- 별거 아니에요
아즈사씨, 제 마음도
하넷코처럼 날고 있습니다
부디 아즈사씨의 채로
제 하트도 붙잡아서..
자 이제 갑시다
모두 몸조심해
고마워요~
아즈사씨도 건강히~
안녕~
나조노쿠사는 날지 못해도
자신에게 자신감이 생긴 모양이다
누구에게나 저마다 특징이 있는 것이니까
그것을 개발해가면 된다
이리하여 아즈사와 헤어진
사토시 일행은
또다시 히와다 타운을 목표로
여행을 떠나는 것이었다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 086이라 하면
그래 파우와우구나
차가운 바다에 서식하는 파우와우는
푸르스름한 체모와 두꺼운 피부
그 밑에 쌓여있는 지방으로
추위에 적응하고 있으며
무려 영하 40도의 환경에서도
아무렇지 않게 활동할 수 있단다
바다에 깔린 두꺼운 얼음을 뿔로 때려부술
정도의 높은 공격력을 갖고 있지만
감정이 풍부하고
재주가 뛰어난 면모도 있단다
제군들도 포켓몬 쇼 등에서, 파우와우의
공놀이를 본적이 있지 않으려나?
간다 파우와우
자
응앍
그럼 여기서 한마디
파우와우가
배로 스케이트
북쪽바다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
로켓단이 이상한 걸 끌고
마을에 나타났다!
어떻게든 해보려 해도 우리들은
함정에 빠져서 움직일 수 없어!
그곳에 나타난
글라이거와 글라이거맨
마을의 평화를 지키기 위해
싸우는 글라이거맨!
과연 그 정체는
다음화 포켓몬스터
수수께끼의 슈퍼 영웅! 글라이거맨 등장!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥