(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
전 세계의 아이들이 기다리고 있는 크리스마스
이 곳에도 산타클로스의
선물을 기다리고 있는 어린이가..
응? 어린이?
세계의 평화를 지키기위해...
GET냥!!
산타클로스 GET이다!!
루주라의 크리스마스 ▼ (번외편)
겟또 겟또 산타를 겟또!
이걸로 선물들은 전부 우리들 꺼야
함정은 완벽했다냥
나머지는 진짜 산타가
함정에 걸리길 기다리는것 뿐이네
테스트로 이 정도까지 할 필요가 있어?
진짜 산타는말야
방심할 수 없는 녀석이라고
산타를 알고 있는거냥?
그래 그건 10년전의
눈보라치는 크리스마스였어
침대위에서 기특하게 산타클로스를
기다리고 있는 한명의 미소녀
누구냥 그건?
나야! 나!
산타클로스 너무늦어!
왜 우리집엔 안오는거야!?
아!
왔다!
저게.. 산타?
내 아챠인형
갖고갔어!
도둑!?
그래서 산타를 원망하고 있는 건가?
근데 산타가 루주라라니 처음 듣는다냥
틀림없어!! 루주라가
산타클로스의 정체라고!!
오오 포켓몬 발견!
뭔가 하고있어 저 녀석
[루주라] 인간형태 포켓몬
매우 희귀한 초능력포켓몬이다
특기는 상대를 잠재우는 악마의 키스
좋아 당장 GET해주겠어
피카츄 부탁한다
효과가 없어!
저건 악마의 키스 공격이야!
피카츄!
히토카게 너로 정했다!
히토카게 화염방사다!
지금이다! 가라 몬스터볼!
어라 어째서 GET할 수 없는거야
- 다시한번
- 잠깐 기다려
봐, 긴 장화를 소중한듯이 붙잡고있어
분명 트레이너가 있는거야
근데 어디있는거야
이런장소에 루주라가
있다는것 자체가 신기해
뭐?
이 긴 장화를
어떻게든 해주길 원하는거지?
어디어디
- 이건!
- 왜그래?
이건 산타클로스의 긴 장화야!
산타클로스?
증거라도 있는거야?
그럼 여길봐바
이름 제대로 적혀있는걸
아 정말이다
설마하니 이 루주라는
산타클로스의 포켓몬일지도 몰라
아,아알겠어 알겠으니까
그것만은 그만둬~!!
뭔가 할작정이야
뭐야 이건
루주라가 자신의 이미지를
직접 우리들한테 보내주고 있는거야
이 긴 장화를 산타씨가
있는곳에 전하고 싶은거지?
산타클로스도 긴 장화가 없어서는
선물을 나누어 주러 다닐 수가 없겠구나
좋아, 우리들이 너랑 긴 장화를
산타의 섬까지 보내줄게
으앜 그것만은 그만둬줘!!
또다시 찰리보이구나
산타클로스를 어디로
데리고갈 작정이야?
녀석들을 뒤쫓아가면
산타의 집을 찾아낼 수 있지 않을까?
어 그것도 그렇구나
프레젠트를 몽땅 GET할 수 있다냥
좋아 작전변경! 추적개시!
이런 뗏목으로 산타의 섬까지 갈 수 있는거야?
해보면 알 수 있어
카스미 네 물포켓몬을
총동원해서말야 뗏목을 끌어줘
내 제니가메도 도와줄테니까말야
어쩔 수 없지, 할 수 밖에 없나
좋아! 단숨에 산타의 섬까지 렛츠고! 고!
너한텐 기대도 안해
산타녀석 이번에야말로 두고보자
어이 뗏목이 흘러가고 있어
모두 힘내!!
이제 무리야
이렇게되면 내가 해주겠어!
내가..
인간파워를
보여주겠어
대체 어디에 있는거야..
정말로 산타의 섬같은게 있는거야?
산타의 섬은 있어요
지금 뭐라 말했어?
에? 아무말도 안했어
그것보다 빨리 헤엄치라구!
이상한데
산타의 섬은 있어요
또야
사토시!
산타의 섬은 있습니다
누, 누구야!?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
루주라
너.. 너는?
내 마음속에 말걸고 있는건가
네
아 사토시!
저 포켓몬은..
여, 여기는
너가 날 구해준거야?
[라프라스] 사람의 말을
이해할 수 있는 높은 지능을 갖고있다
얌전한 성격으로 싸우는 것보단
사람을 등에 태우는 것을 좋아하는 포켓몬
당신들을 계속 보고있었습니다
에? 뭐야 이 소리?
라프라스의 텔레파시가 아닐까?
저는 산타클로스한테 부탁받아서
행방불명이 된 루주라를 찾고있었습니다
그리고 당신들을 발견한겁니다
그럼 왜 바로 나타나지 않은거야?
당신들이 나쁜 사람들이라면 곤란하니까
조심성이 많구만
하지만 알겠습니다 당신들은 루주라를
위해서 진심으로 노력해주고 있습니다
매우 좋은 사람들입니다
그렇게까지 말하면 쑥쓰럽잖아
여기서부터는 제가 여러분을
산타의 섬에 안내해드리겠습니다
정말!?
야호~!
럭키~
그만해줘~!
녀석들 스피드 올렸어
- 그렇다면
- 엔진전개냥!
전개 전개 전개~
아~ 기분좋다~
여기서부터는 조금 추워집니다
어린아이는 바람의 아들!(속담)
추위따위 문제없어
전혀 괜찮지가 안잖아!
언제 도착하는거야 산타의 섬은
이제 조금만 참으시면 됩니다
보입니다 산타의 섬입니다
저게
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로오~!
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화,화이트홀, 하,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥 우효~ 춥다냥!
고양이는 코타츠에서 둥글해져~ 냥?
산타의 섬까지의 길안내
수고하셨습니다
뭐라고?
산타클로스를 당장 이쪽으로 넘기시지
산타?
어디?
거기 있잖아
에? 무슨말 하는거야
이 녀석이 산타일리가 없잖아?
난 알고있어! 산타의 정체가
그 루주라라는걸 말야!
루주라가 산타래!
바보취급하지마! 열받아~!!
해치워버립니다~
미사일 발사!
받아겠슴돠
올해의 선물은
우리들이 전부 받아갈게용~
기다려! 루주라를 돌려줘~!
이야~ 산타가 잔뜩! 그치만
흐흐흐흥 선물도 잔뜩
이걸 전부 받아가는건가!?
받아가는거냥
저건
진짜 산타냥
거짓말! 그럼..
10년 전에 내 방에 온건
진짜 산타클로스가 아니였어?
라프라스는 아직 안돌아 온건가?
오늘밤은 슬슬 출발하지 않으면 안되거늘
다리가 시려워서 참을 수 없어 정말
찾으시는건 물건은 이겁니까?
오오 그거야 그거야
일부러 전해주러 와준건가?
고맙네 고마워
조심해요 산타씨!
그 녀석들은 나쁜놈이야
뭐라고!?
눈치채는게 조금 늦었어
- 예이~ 산타돌돌말이 요리
- 1일분 나왔다냥
찰리보이들!
거기서 움직이는게 아니야
루주라 제군들도
우리들이 하는말을 듣는거야
알겠지?
선물을 전부~
냥들의 잠수함에 옮기는거냥
어째서 이런짓을 하는거요
전세계의 아이들을 울리는 일이 될게야
맞아! 선물을 기다리고 있는
아이들이 슬퍼한다고!
시끄러워! 지금까지 받지 못했던
몫을 받아가는거야!
무슨말인가!
나에게 알려주지 않겠나?
뭘 시치미떼고 있어 이 늙은이
당신이 루주라한테 시켜서 10년 전에
나한테 한짓, 잊었다곤 하지 않겠지?
내가 뭔짓을 했다고 하는게냐
선물을 주긴 커녕 내가 귀여워했던
인형 들고텼잖아! 이 도둑놈!
무슨말이냐
내 인형을 갖고갔어!
이놈아! 어딜가!
멋대로 움직이지마!
이건..
내 아챠인형
오오 그 인형의 주인은 자네였던건가
그래! 그 때의 일은 절대로 잊지않아!
이제와서 돌려준다해도 용서못한다고!
아니 그 인형은 내 조수인 루주라가
부셔져있던걸 고치기 위해서 갖고온거란다
그러나 내가 돌려주러 갔을때 그곳엔
이미 자네는 살고있지 않았던거네
미안하게 됬구나
그랬구나 고치기 위해서 갖고간거야
이 인형 내가 맨날부셔 먹었었지
미안해
좋은 이야기구나
로켓단도 인간의 자식이었구나
꽤 귀여운점도 있네..
알아줬다면 이 로프를 풀어주게
그렇겐 안돼지
- 발진!
- 라져!
아앗 기다려! 프레젠트 돌려줘!
그럴순없지 올해야말로 나만이
선물을 받는다는건 결정된 사항이지롱
그건 안됩니다
에? 뭐야 지금?
라프라스!
크리스마스는 전세계의
아이들을 위해서 있는겁니다
라프라스 잠수함을 멈추게해줘!
어서 빨리 저어 저으라고
우,움직일 수 없습니다
얼어있다냥
히토카게 로프를 잘라줘
좋아, 전세계의 아이들을 위한 선물
갖고가게 할것같아!?
히토카게 회오리불꽃이다!
마타또가스 오물공격!
히토카게
히토카게 덕분에 얼음이 녹았다냥
바이나라 (Bye + 사요나라)
아앗 당했다
도망쳐버렸어
산타씨 죄송해요
아니아니 괜찮단다
루주라들이여
사이코웨이브를 사용하는거다!
조종불능이다냥!
어떻게든 해봐
그런말해도
그 사람들은 보내주도록 합시다
싫은느낌~
난 선물을 전해주러 간다
라프라스여 이 아이들을
원래 있던곳에 보내주거라
알겠습니다
그럼 조심하게
눈이다
올해는 화이트 크리스마스구나
- 아앗 이럴수가
- 왜그래?
산타한테 선물받는거 까먹고 있었어
걱정마세요
이건
메리 크리스마스
아아~ 고마워!
고마워요 산타씨
고마워!
사토시는 산타와 만나서
최고의 크리스마스가 되었다
선물은 뭐였을까나?
산타한테 그런 심한짓 해놓고
아직도 선물 받을 셈이냥?
그치만 아까 설치해둔 함정 남아있는걸
절대로 산타를 붙잡아주겠어
메리 크리스마스!
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
風といっしょに
바람과 함께
たんじょうびいわう　ロ―ソクふえたけど
생일을 축하하는 양초는 늘었지만
たったひとつの　ふるさと　たびだった
단 하나뿐인 고향을 떠났어
いまも　なにかを　もとめて
지금도 무언가를 갈구하며
おおきな　ひとみ　かがやいて
커다란 눈동자 빛나며
きみの　ポケットの　かなには
너의 주머니 속에는
きみじゃない　だれかとの。。。
네가 아닌 누군가의
いくつもの　であい
몇번의 만남
いくつもの　わかれ
몇번의 헤어짐
차회예고
빛나는 태양! 모든게 눈으로 덮인 세상!
기분좋다~
여행도중에 우리들은 설산에 들어왔어
그런데 날씨가 급변
돌풍으로 피카츄는 날아가버렸어
밤이 되도록 피카츄는 발견되지않아
기다려줘 피카츄 내가 반드시 찾아줄테니까말야!
다음화 포켓몬스터
이와쿠로 아영
모두들 포켓몬 GET이다!