バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
네이블 섬을 향해
바다를 건너는 사토시일행
네이블 섬에는
오렌지 리그의 두번째 짐
네이블 짐이 있는 것이다
보이기 시작했어
네이블 섬이야
저게 네이블 섬?
네이블 짐의 뱃지라는 건 어떤걸까?
아마 시라나미 조개로 만들어진
시라나미 뱃지라고 생각하는데
시라나미 뱃지인가
좋아~ 시라나미 뱃지!
반드시 GET해주겠어!
네이블 체육관! 눈산의 싸움! ▼
왠지 조용한 섬이구나
모두 외출한 걸까?
그래서 네이블 짐은 어디인거야?
이여, 너희들 네이블 짐에
도전하러 온거냐?
어, 으응..
역시 그런가
내 이름은 단, 잘부탁해!
아, 난 사토시
저는 켄지입니다
아 저는 카스미에요
카스미쨩인가..
그럼 스미쨩이구나
스미쨩?
잘부탁해 스미쨩
에, 아아 잘부탁해요
너같은 귀여운 아이와 만나다니..
오늘은 운이 좋구나
찰리보이 일행분들 발견!
오늘이야말로 절대로!
라고 언제나 말하고 있지만
정말로 오늘이야말로 절대로
저 피카츄를 받아가겠엉~
이것또한 언제나 언제나 마찬가지지만
그래도 역시
오우!
왠지 완전무장이라는 느낌이네요
하하하하 인생, 무슨일이 일어날지
알 수 없으니까 말이야
준비가 있으면 근심이 없다는 것이
내 좌우명이야
훌륭한 마음가짐이네요
언제나 닥치는 대로 하는 누구씨랑은
엄청난 차이야~
흥, 무슨 일이 일어나도
반드시 뛰어넘는 것이 내 좌우명이라고
혼란을 틈탄 인정이랑 운빨이구나~
뭐라고!?
내가 뭘!
사이가 좋구나, 사토시군과 스미쨩은
에? 사이좋아?
흔히들 말하잖아
싸울정도로 사이가 좋다고
아아 그런~ 틀려요
애초에 내가 저런 꼬맹이랑 사이가
좋을리가 없잖아요
제 이상형은..
뭐가 꼬맹이야?
게다가 저 녀석 뭐하는 놈이야?
혹시 사토시랑 마찬가지로 네이블 짐에
도전하는 사람이 아닐까?
좋아~ 그렇다면 저 녀석보다
먼저 뱃지를 GET해주겠어
여기가 네이블 짐인가
뭐야?
등산로 입구랑
로프웨이 타는 곳밖에 없어
간판에 뭔가 적혀있는 모양이야
어디어디
도전자제군, 네이블 짐에 어서오십시오
뭐가 [어서오십시오]야?
짐같은건 어디에도 없잖아
이 짐에서는 일단
도전자 여러분들께 등산을 시킵니다
등산?
또한, 이 등산은
혼자의 힘으로 행동할 것
도중에 포켓몬의 힘을 빌리거나 하면
그 시점에서 도전자격을
박탈당하니까 그렇게 알도록
에에!?
그럼 우리들은 어떡하면 좋은거야?
다른 일행들은 로프웨이를 사용하래
저 산을.. 혼자서
아아 그렇구나
좋아!
반드시 등반해주겠어!
조심하는거야 사토시군
말하지 않아도 알고있어
어이~ 사토시
위에서 기다리고 있을게~
여~
단씨~ 힘내요~
고마워 스미쨩~
사토시도 덤으로 힘내
왜 나는 덤인거야!..
사토시군!
후시기다네! 덩쿨채찍으로..
안돼 사토시군!
그랬지 포켓몬의 힘을
빌리면 실격인거야
공기는 맛있고 경치도 최고!
역시 산은 좋구나~
- 단씨
- 응?
아까는 고마워요
저, 조금만 늦었으면 실격될뻔했어요
응
아!
피카츄!
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계..콜록콜록 파괴를 막기위해콜록
세계의 평화를.. 지키기위해..!
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
큿.. 또 너희들이냐
적당히좀 끈질겨라 로켓단
화이트홀, 하얀.. 아아악
피카츄
고마워요 단씨
아니~
잠깐!
당신! 무슨 짓 하는거야!
맞아맞아! 우리들의 등장대사
마지막까지 들어~!
잘도 해줬겠다냥
아름다운 산에서 나쁜 짓을
하는 녀석들은
이 몸이 용서치 않으마!
자 가볼까, 사토시군
아아, 네
추워어~
이봐 냥을 끌어안지 말라냥~!
뭐어때! 니 털은 따뜻하니까!
뭐냥? 정상이다냥
어? 뭐야 저건?
저건 간헐천이야
뜨거워 보여~
냥은 뜨거운게 싫다냥
피카츄, 정신차려
앗 차가워
기다리고 있어, 피카츄
아까부터 상당히 추웠겠구나
좋아, 이걸로 문제없어
나는 끄떡없어
그것보다 너가 감기라도 걸린다면
그거야말로 큰일이잖아
좋아! 힘내보자 피카츄
어이~
카스미! 켄지!
사토시!
어~~~~~이
사토시~!
단씨~
괜찮으세요? 동상이라도 걸리신건 아니죠?
아아, 나는 괜찮단다 스미쨩
이럴수가 있어?
하하하하, 열심히 해줬구나 사토시군
축하한다, 합격이야
에? 합격?
역시구나
정상에 아무도 없으니까
그런게 아닐까하고 생각했지
뭐야 대체? 무슨말이야?
아직도 모르는거야?
네이블 짐의 리더는 단씨인거야
도전자인 척하면서
사토시를 시험해보고 있던거야
에?
그래, 내가 사산크루스 동방의 별
네이블 짐, 짐리더인 단이다
네이블 짐에 어서오거라 사토시군
에~?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
이시츠부테
알겠니 사토시군
레이블 짐에서의 승부는
3회전으로 행해진다
그 중에 2회전을 이기면
이 시라나미 뱃지는 네 것이다
일단 저 온천수를 얼리는 승부다
온천수?
대단해~ 간헐천이구나
그렇구나, 1회전은
얼음타입 기술로 승부인거야
부탁한다 니도퀸
얼음타입 기술이라고 한다면
라프라스 너로 정했다!
냉동빔이다!
힘내 라프라스
니도퀸 파워전개다!
- 아아!
- 대단해!
그, 그런..
1회전은 나의 승리구나
그럼 2회전은
아까의 얼음을 가공하는 승부다
3마리의 포켓몬을 사용해서
먼저 이런 형태로 만든쪽이 승리란다
사토시군, 사용할 포켓몬은
이제 정했나?
아아, 나는 이 3마리로 갈거야
피카츄
후시기다네
그리고
리자돈이다
리, 리자돈!?
얼음에는 불이 최고!
오늘이야말로 기필코
내 말을 들어줄거야
그니까 왜그렇게 낙천적이게
생각할 수 있는거야~?
그렇담 나는
고우리키랑 스라크랑 니도퀸이다
스타트!
뭐하고 있는거야 리자돈!
너도 돕는거야
이건 안됄지도
2회전에서도 사토시의 패배는 결정이구나
부탁이야 리자돈 이봐
리자돈 도와달라고
아..! 리자돈 정말!
완성됐다!
이거 참 졌구나
2회전은 네 승리다
이겼다! 피카츄! 후시기다네! 리자돈!
드디어 마지막 승부구나
아아
저 해안의 골까지
먼저 도착한 쪽이 승리야
포켓몬들과의 콤비네이션을
시험받는거야
우리들은 로프웨이로 쫓아가자
응
오른쪽, 왼쪽, 이번에는 오른쪽이다
좋아 잘하고있어 모두들, 그 기세야
에또 오른쪽!이 아니라 왼쪽이다!
아아.. 아니, 역시 왼쪽이다!
역시 오른쪽이다!
아니 왼쪽이다!
으아아앜~! 후시기다네 어떻게든 해줘~!
너무나도 상쾌한 저 웃는얼굴
아아~ 졸빡쳐
준비는 다됐지?
상당히 차이가 벌어졌구나
미안하지만 크게 앞질러서 이겨주마
모두 멈춰!
- 아야야야야..
- 단씨! 괜찮아요?
아아 어떻게든
모두 무사한가?
다행이다
그건 그렇고
누가 구덩이 함정따위를..
구덩이 함정을 팠다는 건
그 녀석들의 짓이 틀림없어요
그 녀석들?
맞아! 로켓단이야
빙고빙고!
하이~ 역시 찰리보이구나
잘도 눈치쟀다냥
뭐, 오~랜 인연이니까
오랜 인연?
친구들이었니?
아니에요
너희들! 왜 이런짓을!?
어라~ 모르는 체하긴
그냥 복수인거야
복수?
그 말대로!
아까는 잘도 했다냥
흐음.. 고작 3명이서
이 정도로 큰 구덩이 함정을 파다니
대단하구나
단씨 칭찬하고 있을때가 아니에요
피카츄 GET이다!
냥
당했다
자~ 이딴 설산따윈 빨랑 [잘있거라]야
예써
랄랄라
링링링
룽룽룽
렐렐렐
날랄라
아아~ 그러면 전기낭비랍니츄
그 우리는 네놈의 전기를 빨아들인다냥~
그리하여 빨아들인 전기는 우리들이 이용하는 거다
잘먹겠습니다~
냥, 전기를 소중히다냥
- 나,난다? 어이
- 카, 칸다?
그딴말하고 있을 때가 아니다냥!
저 녀석들이다냥!
모두들 준비는 됐지?
오우!
하낫 둘!
피카츄!
이렇게되면 포켓몬으로 승부야
가라 마타또가아아..
뭐하고 있는거냥!
마루마인
대폭발이다 ^_^
이번에야말로 정말로 싫은 느낌~
이겼다!
자 그럼, 쓸데없는 방해가 들어왔지만
승부를 재개하자
준비는 됐는가? 사토시군
네! 언제든지 오케이입니다
저 태양이 구름에서 나온 순간에
스타트다
좋아, 절대로 지지않겠어
갑자기 바위지형이 된다니
듣지 못했어~!
오른쪽이다!
좋아 잘했어, 그 기세다!
오른쪽이다! 아니 왼쪽이다!
아무튼 꺾어줘!
좋아~ 골이 보이기 시작했어
모두들! 이제 조금만 힘내면 됀다!
- 왔다!
- 어느쪽이야?
잠깐 기다려
저건?
단씨야
이 승부, 이겼다
가랏~!
뭐라고!?
졌구만..
으헤에.. 흠뻑 젖었어
사토시군
흐엥?
대단했어, 너와 포켓몬들의 콤비네이션
2 대 1로 네 승리다!
약속대로 이 시라나미 뱃지는
네꺼다
해냈다!
시라나미 뱃지! GET이다!
쌩큐, 너희들 덕분이야
해냈구나 사토시
응
- 그치만..
- 그치만?
단씨가 져버렸어
모두들! 조심히 여행하는거야~
단씨도 건강히~
고마워요~ 안녕~
용기와 의욕과 건강으로
훌륭하게 두번째 뱃지를
손에 넣은 사토시
과연 다음 섬에서는 어떤 모험이
기다리고 있는 것인가
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 001이라 하면
그래 후시기다네구나
후시기다네는 신기하게도 등 뒤에
씨앗같은 것을 짊어지고 있단다
이것에 대해 학회에서는
[동물인가? 그게아니면 식물인가]라는
의론이 지금까지도 계속되고 있단다
동물과 식물, 생명체는 이중 어떤쪽이
부족해도 살아갈 수 없단다
후시기다네는 그야말로
생명체의 심볼이라고도 말할 수 있는
신기한 포켓몬이구나
자 그럼, 후시기다네는 이 씨앗같은
부분에서 다양한 기술을 내보내지만
일단 잎날가르기를 내보내봐라
씨뿌리기잖아~!
그럼 여기서 한마디
후시기다네
의문이 끊이지않아
의문이 끝이지않아
신기하구나 (후시기다네)
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
수많은 자몽이 맺히는 자몽 7섬
그 자몽을 노리는 거대한 그림자
무려 그 정체는 카비곤이었다!
닥치는 대로 자몽을 처먹어대는 카비곤!
이대로가단 섬의 자몽은 전멸이야
좋아! 나한테 맞겨둬!
카비곤은 반드시 막아주겠어!
다음화 포켓몬스터
대식가 카비곤! 대혼란!
모두들 포켓몬 GET이다!