(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그거야 그렇지)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아갈거야
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
그래.. 나는 전세계의
포겟몬에게 선언하겠어
최고의 포켓몬 트레이너.. 아니
포켓몬 마스터가 있다면 그게 나다!!
결심은 그럴싸한 사토시군
피카츄를 데리고
마사라타운을 떠난것까진 좋았지만
살았..구나
대결! 포켓몬센터-! ▼
도키와시티의 주민 여러분
오늘 하루 수고하셨습니다
이제 곧 저녘밥 시간입니다
요즘들어 소매치기, 들치기, 포켓몬 유괴의
피해가 늘어나고 있으니 조심하시기 바랍니다
어..
딱 봐도 수상해
멈추시지
수상한 사람을 통과할 수 없어
전 수상한 사람같은게 아니에요!!
내 포켓몬을
병원에 데려가야 한다구요
지독한 상처..
가엾어라..
어서 신분 증명서를 보여줘
신분 증명서? 그런건..
저는 마사라타운에서 온 사토시라고 해요
마사라타운에서 온 사람은 너까지 4명째구나
4명째?
시게루랑 다른녀석들
벌써 왔었구나 이마을에
너 보통은 몬스터볼에
들어있는 포켓몬을 그렇게 안고 있으니
신분을 증명할 게 없다면
포켓몬 도둑으로 오해 받아도 어쩔 수 없어
증명서라고 말해도
우리들 오니스즈메한테 쫓겨서 엉망진창인데..
응?
그 주머니에 들어있는건?
에.. 아, 이거?
아! 이것은!!
포켓몬 도감
이거야말로 움직이지 않는 증거
하..?
어디보자 이걸 이렇게 하면.. 봐
이 포켓몬 도감을
사토시군에게 선물한다.
노려라! 포켓몬 트레이너
또한 포켓몬 도감 도난당했을시
재발급이 불가능하므로 주의 하시길
마사라타운 오키도박사
아하.. 이게 증명서가 되는구나.. 몰랐네
정신없이 서둘러 오느라..
서둘러야하는건 지금도 마찬가지지?
날아가는거야
터보로
뭐야! 지금건 으으.. 용서할 수 없어
기다려!
이게 우리들의 수배 사진..
얼굴도 제대로 안 보이는 허접한 사진...
어차피 촌구석의 경찰 따위는
아름다움을 이해할 수 없겠지..
용서할 수 없어
용서해서는 안되
도키와시티의 사람들에게
우리들의 무서움을 보여주자
보여주는건 좋은데
우리들의 목적은 신기한 포켓몬
그것을 잊은거냐-
잊을리가
없겠지
고양이에게 금화를 포켓몬도 금화
해치워 버리자 /냐오오~옹
보인다!
포켓몬 센터.. 저게?
긴급사태!! 문답무용!!
갑니다!!
사태는 간략하게!
위급한 포켓몬을 데려왔다
부탁드립니다
포켓몬의 종류는 피카츄네요
이동용 침대
전기계통의 작은 포켓몬용
걱정하지마세요
자 긴급치료실에 신속하게
그럼 치료를 시작하겠습니다
저..
너는?
포켓몬의 보호자
포켓몬 트레이너인
사토시입니다
뭔가 제가 할 수 있는건 없을까요?
반성하는것뿐
에..?
훌륭한 포켓몬 트레이너가 되고싶다면
저정도로 다칠 때까지 싸우게 해서는 안되!
그치만 저도..!!
지금 할 수 있는건
포켓몬이 무사하길 기도하는것 뿐
그것뿐?
치료는 나한테 맡겨두렴
네..
뒤는 잘부탁드립니다
저는 마을을 경비하러 돌아가겠습니다
언제나 수고하시네요
업무니까~^^
앗.. 늦었다
파출소 문 닫는 거 까먹을 뻔했다
문단속은 철저히 해야죠
그럼 치료실의 문도 닫습니다
저..저기
피카츄..
전화인가
링디딩딩 링디딩딩 전화왔어요x3
네 사토시엄마입니다만
아.. 엄마?
어머!!
여보세요 사토시인거야?
지금 어디있니?
도키와시티의 포켓몬센터..
벌써 도키와마을까지 간거니
니 아버지때는 도키와마을까지
가는데에 나흘이나 걸렸단다
그걸 하루만에 가다니
엄마는 슬프단다
그렇다고 부모님 얼굴은 잊지않아요
아침 저녘 이는 꼭 닦아야한다
아무튼 솔개가 매를 낳는다고 할까
폿포가 오니스즈메를 낳는다고 할까
오니스즈메 이야기는 그만둬요..
이렇게 되면 전진만이 있을뿐!!
아버지나 할아버지를 뛰어넘는
포켓몬 트레이너가 절대로 되는거야!!
힘내렴!!
응
이는 아침 저녘으로 꼭 닦는거야
오케이 자, 잘자~
응 잘자요
봤었어 이거..
링디딩딩 링디딩딩 전화왔어요x3
링디딩딩 링디딩딩...
여보세요? 여보세요~?
여기야 여기
사토시군 나야 오키도다
그거 라면인가요? 오키도 박사님
에?? 아차!! 카메라가
아, 아니 방금
너희 어머니에게 전화가왔구나
도키와시티까지 갔다는게 정말이냐?
박사님 어디에 전화거셨나요
도키와시티지
오 그런가 그곳에 전화해서
사토시군이 받았다면 그곳은 도키와시티
의 포켓몬센터죠
음음~ 아무튼 잘해냈다
이건 포켓몬 트레이너로서 작은 한 걸음이지만
너에게 있어선 큰 한 걸음이란다
지나친 부탁해서 미안하지만
어려운일도 여러번 시도하다보면 성공한다
마사라타운출신 포켓몬 트레이너가 크게 성장한다면
경사스러운 일이지
나도 협력하도록하마
그래서 몬스터볼로 몇마리나 잡았지?
아직 한마리도..
기대한 내가 바보였다..
아, 그래도
저거랑 비슷한건 봤어요
무지개 너머로 날아가고 있었어요
이건 아무도 본적이 없다는
전설의 포켓몬!!
너가 보기엔 100년 1000년 이르다
그치만 봤어요!
뭐가 봤어요냐
앗 너무 오래끓였다 라면이!!
다음 연락을 기다려라 그럼
오지않는 전화는 받지않으리(??)
아~!!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
또가스
역시 여기 있었구나!
어찌된거야 그 자전거
자전거라고!? 잠깐 너
이게 자전거로 보이니?
마치 먹다 남은 생선 구이라구
쌔까맣게 타서 눌러붙었잖아
생선이라면 구워먹기라도하지
아퍼라~ /괜찮아?
건드리지마! 내 자전거
이대로 끝내지 않을테니까
어떻게든 할게 변상이든 뭐든..
근데.. 지금은 그럴때가 아니야
자전거를 망가트려놓고
이럴때냐 그럴때가 있다는거야~!?
내 피카츄가.. 내 피카츄가 말이야..
그렇게 않좋은거야?
아마.. 나 어쩌면 좋은걸까..
그래..
피카츄 괜찮은거니?
위기는 넘겼어
그렇다고는 하지만 포켓몬센터의 의사나 간호사가 치료하지 못하는 포켓몬은 있어선 안되지만 그치?
과연 포켓몬센터
감사합니다 선생님
뒤는 병실에서
회복하길 기다리는것뿐
곁에서 기다려주렴
네
안좋아, 이런 상황이니까
자전거일은 좀더 나중에..
무슨 말하는 거야! 지금이 그럴 때야?
에?
어서 간병해줘야지
서두르라면 서둘러
어.. 응;
경보입니다 경보입니다
도키와시티에 누군가가 친입한 것 같습니다
포켓몬 유괴단이라고 생각됩니다
후후후..경보하기엔 너무 늦었어
그렇지만 포켓몬 유괴단이라니.. 실례군
우리의 이름은 로켓단!
그 무서움을 보여주마
해치워 잘만하면 보스는 기뻐하실거야
고양이는 말만으로 금화다냥
말하지 않아도 잘알아!
돌격!! 또가스! 아보!
뭐야 이건
이게 뭐야라고 말하신다면
대답해 주는 것도 나쁠 건 없지
세계를 파괴하기 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단인 우리들에겐
화이트 홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
그게 어쨌다는거야
이해력이 부족한 녀석이네
들어봤자 알리가 없지
우리가 노리는건 포켓몬
내 피카츄한테 손대지마!
피카츄?
우리가 노리는건 죽어가는 전기쥐가 아니야
강하고 희귀한 포켓몬 뿐이다
기다려! 그런 포켓몬 여기엔 없어
여기엔 다쳐있는 포켓몬이 잔뜩~
몽땅 털어가면 희귀한 포켓몬이 있을지도 모르지
왠지 열받는데
뭘 해도 소용없어 무섭지 않아
냥~ 고양이에게 금화를
가랏!! 또가스
뭐,뭐야?
전기가 나간것같네
그치만 괜찮아 자가발전이 있으니까
피카피카쮸쮸~
와아~ 피카츄가 가득
긴급사태발생
몬스터볼 전송 시스템을 기동합니다
이 기회에 몬스터볼을
여기는 도키와시티의 포켓몬센터
긴급사태 발생
몬스터볼을 전송합니다
여기는 니비시티포켓몬센터
알겠습니다
몬스터볼을 회수합니다
몬스터볼을!!
네
그걸 던져서 싸우는거야 어서!!
조,좋아
가랏! 몬스터볼!!
그런 걸로 이길 수 있을 것 같냐
쳇.. 다음 갑니다
가라~! 몬스터볼!
어레~?
텅빈걸 던져서 어쩔 셈이야
텅빈 몬스터볼도 있어
그런게 어딨어
다음 가랏! 몬스터볼!
훗.. 조무래기군
그렇다냥
정말.. 내가 시간을 벌게
그 사이에 피카츄랑 도망쳐
악역씨 내가 상대해 주겠어요
어라 왠지 뭔지 알 수 없는 애가 나왓네
나는 세계의 미소녀 이름은 카스미
미소녀? 카스미..
카스미던 뭐던 [이유]를 모르겠네
자신을 미소녀라고 하다니..
으.. 알게해주겠어
가랏~!! 나의 귀염둥이
토사긴~토,토사긴~토토사긴토토사긴토사킨-토
돌아와 토사킨토(콘치)!
뭐야 지금건.. 진짜 조무래기다..;
지금건 연습이야
애당초 물고기가 물도 없는곳에서
싸울 수 있을리가 없잖아
뭐.. 물고기인가
멍하니 있지 말고 어서 도망쳐!
아 그래야지
듷읔ㅎ으앜
피카츄!!
뭐가 나오든 해치우면 된다냥
쥐는 냥의 공물이다냥
핏카,피카피카-피카?
피카피카? (피카피카=번쩍번쩍)
피카!
피카? 좀더 피카?
피카!!
좀더 피카 그래 그러면 되겠다
냥다?(뭐냐?)
피카츄가 쥐라고 얕보지마
나와 피카츄의 진정한 힘을 보여주마
피카피카피카... 피카츟웈!!!
어머머 화려하게 해치웠네
어째서 고양이가 쥐한테 지는거야
그 피카츄 평범한 놈이 아니다냥
평범보다 높은것은 없어 어쩌면?
어쩌면이라면?
어쩌면이다냥
싫은 느낌~!!
도키와시티의 포켓몬은
무사히 회수했어
고마워 언니
그 둘과 피카츄는 니비시티(회색시티)로 갔어
근데 그앞에는 도키와숲(상록숲)이 있어..
괜찮아요 그 애들정도면 도키와숲정도야
그렇네요 그렇죠?
그래서 여기가 도키와숲
밤의 어둠이 낮의 어둠
꺄~~~~~~~~
왜그런거야
저기에..
뭐야 캐터피인가?
귀여운 벌레 포켓몬이잖아
포켓몬이라도 벌레는 싫어
벌레는 벌레 마음에 안들어
너가 어떻게든 해봐
말할 것도 없어/ 츄~우?
이게 잡아줄거야!
간다 캐터피!!
사토시 과연 잡을 수 있을 것인가?
계속-
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
캐터피 피죤 스피아(독침붕)
도키와숲은 아직아직 포켓몬이 잔뜩있어
모두 싸잡아서 GET해주겠어!!
뭔가 어떻게든 될 거 같을 때에
또 로켓단이 나타났어
좋아 이번엔 저번처럼 되지 않겠어
포켓몬배틀!! 해볼까요!?
다음화 포켓몬스터
포켓몬 GET이다!
다음주도 재밌게 봐줘!