ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그, 출전을 목표하여
최초의 짐이 있는
키쿄우 시티에 향하는
사토시 일행
이 산을 넘으면, 마을이
보이기 시작할 것이다
으 왠지 추워지기
시작했구나
- 봐, 산에 눈이 쌓여있어
- 정말이다
당연히 추울만 하지
조금 스키라도 하다갈까?
좋구나 좋구나
스키장에는 아름다운 누님들도
잔뜩 있거나 해서..
스키도 좋지만 네가 더 좋아
(스키=좋아, 말장난)
라거나
나 참, 무슨 생각하는건지
- 역시 스키는 중지
- 에?
왜냐면 좋은걸 발견했거든
- 봐, 저기저기
- 응?
고집쟁이 치코리타!! ▼
치코리타다
귀여워~
햇볕을 쬐고있어
게다가 왠지 좋은 냄새
치코리타의 잎사귀에서
나오는 향기때문이야
전에 만난 나나코쨩의
치코리타와는 다르구나
플레이 플레이 치코리타!
쳐날려버려 쳐날려버려 치코리타!
몸통박치기!
가라!
- 야생의 치코리타?
- 그런거야
[치코리타] 잎사귀 포켓몬
머리의 잎사귀에서, 은은하게
달콤한 향기를 내보낸다
햇살 쬐는 것을
제일 좋아함
좋아
절대로 GET해주겠어
이 치코리타의 주인인 사람 있습니까~?
있다면 대답해주세요~
없다면 제가 GET해버립니다~
그렇게 큰소리 지르면
놀라서 도망쳐 버리잖아
- 도망칠 기색은 없어
- 어?
어느쪽이냐 하면
덤벼올 기세이다
- 어라 정말이다
- 꽤 성질이 있을지도
치코리타는 얌전하지 않았어?
성질있는 편이 좋다고
GET하는 보람도
있고 말이야
후시기다네 너로 정했다!
실력을 보여주는거야!
후시기다네!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
잎날가르기다!
그렇다면 이쪽도
후시기다네는
자신 넘치는구나
방심하지 않으면 좋겠지만
후시기다네 몸통박치기다!
지금이다!
가라 몬스터볼!
아직 안되는건가
왔다!
아앗 후시기다네!
그것봐, 방심은 금물
저 치코리타 상당히
투쟁심이 있어
난 저런거 좋아
괜찮아?
돌아와 후시기다네
정말, 좋은 근성이구나
이렇게되면 단숨에
승부를 지어주겠어
가라 리자돈!
온다 리자돈
방심하면 안돼 리자돈
화염방사로 끝을 내!
이봐! 상대가 다르잖아!
온다 리자돈! 화염방사다!
지금이다 리자돈!
몸통박치기!
허를 찔렸다
방심했구나 리자돈
- 위험해
- 벽에 부딪히겠어!
리자돈!
리자돈 괜찮아!?
돌아와 리자돈!
치코리타
너.. 아직도
싸울 작정이야?
그런 것 같아, 하지만..
- 아앗
- 치코리타
이 지경이 될 때까지
싸우다니..
체력이 바닥나 있어
이대론 위험해
서둘러서 근처의
포켓몬 센터까지 데리고 가자
좋구나~
리자돈에게 정면으로
부딪히는 그 근성
- 마음에 들었어
- 응?
찰리보이따위한테 GET당하지
않으려는 점도 좋지 않아?
로켓단용 포켓몬이야
우리들의 포켓몬, 근성없는 놈들
투성이니까 말이야
GET하면 말이야, 냐스에게
저 치코리타의 손톱 때를 달여서
마시게 해줄테니까 말이야
흠, 싫은 느낌
정신이 들었구나
이제 곧 포켓몬 센터야
이봐 그만둬
치코리타!
어떤가요?
금방 좋아질거야
다행이다
너는 괜찮아?
저 치코리타한테 물렸지?
에? 아, 이런거
아무렇지 않아요
정말 상냥한 사람이다
저는 조이씨같은 사람과
만나서 행복합니다
아니..
조이씨.. 부탁이 있습니다
제 포켓몬들도 봐주시지 않겠습니까?
아, 네.. 포켓몬이라면 뭐든지..
아 덤으로, 제 마음도
달래주셨으면..
제 포켓몬들도 부탁드립니다!
내꺼도
에? 저기..
네, 맡아두겠습니다
잘 부탁드립니다~
너희들 말이야..
이 아이도 참, 강한 상대를 보면
질거란걸 알고 있으면서도 배틀하는 모양이야
이 주변에선, 지고는 못 배기는
치코리타로 유명해
그리고 이렇게
되어버리는 거네요
언제나 엉망진창이
될 때까지 싸우는거야
무대뽀에도 정도가 있지
지는걸 싫어하고
고집쟁이인 치코리타인가..
네, 비켜요 비켜
방금 전, 이 곳에 치코리타가
옮겨져 왔다고 들었습니다만
아, 네
저희 구급병원에서
맡아 드리겠습니다
에?
저기..
기다려 주세요
당신들 어디 사람?
어디 사람이냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
마타또가스!
스모크 공격이다!
좋아, 작전 성공
서둘러 냐스
좋은 느낌~!
놓치지 않겠어 로켓단!
아, 사토시!
앞질러 가는거야 피카츄!
잠깐, 찰리보이들이
쫓아오진 않겠지?
아무도 안 와, 완전 따돌렸어
더욱 더 좋은 느낌~
저 치코리타를.. 로켓단따위한테
넘기고 가만 있을 것 같아!?
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 144번째 자막
치코리타
괜찮을까..
곧바로 제가 쫓아갈테니까
걱정하지 마시길
그리고 본인보다 더욱 믿음직스러운
포켓몬들이 같이 있으니까.. 라니
으아아!
뭐야 카스미?
큰일이야, 사토시도 참
몬스터볼을 전부 여기에 맡겨둔 채야
그럼.. 어떤
작전으로 나가볼까
좋아, 리자돈으로
정면 승부로 가자
어라?
아 미안, 몬스터볼을
조이씨한테 맡겨두고 왔었다
아~ 착한 아이구나
무서워하지 않아도 괜찮단다
치코리타쨩, 우리들이 널
찰리보이로부터 구해내 준거야
고맙게 생각해줄거지?
그래서 말인데.. 엄청 좋은
이야기가 있는거야
잠깐 들어줄래?
절대로 손해는
없답니다 고갱님
그런거냥
이번 일로 당신은 로켓단의 드래프트
(draft) 회의에서 1위로 지명되었습니다
축하합니냐스!
오늘부터 당신도 로켓단입니다~
그리고 이게 계약서야, 이 쯤에
싸인 또는 발자국을 꾸욱 부탁해
자자, 한방 기분좋게 싸인을
여전히 치사한 수를
쓰고 있구나
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실과 정의를 관철한다
밝고 건겅한 주인공
사토시
포켓몬 마스터를 노리는 우리들에겐
밝은 미래가 기다리고 있다
그렇다냥
잘도 남의 등장 대사를!
도둑질은 나쁘다고
그렇다냥!
도둑은 너희들이겠지
먹어랏!
치코리타! 도망치는거야!
놓치지 않는다냥
무슨 일이야!
피카츄! 치코리타!
또 있다냥
당했다
응ㅋ앍..! 이딴거..!
냥의 함정은 완벽하다냥
잘했어 냐스
달려 피카츄! 치코리타!
- 우째
- 도망쳤어
뒤쫓는거야
도대체 어디로
가버린거야? 그 녀석들
그림자도 안 보인다냥
사라졌을리가 없으니까
분명 이 근처에 있을거야
잘봐바 잘봐바..
다행이다, 둘 다
무사하구나
에또, 도로는
어느쪽이야?
치코리타!
기다려!
치코리타..
응?
눈이다
치코리타 녀석.. 괜찮으려나
나 참 정말!
피카츄, 너는 여기에 있어
금방 돌아올게
어이~ 치코리타!
들린다면 대답해줘~!
응?
치코리타야?
어?
뭐야 니도란인가..
휴우.. 높지 않아서 살았다
아!
치코리타!
괜찮아? 치코리타
그래그래, 이렇게
차가워지다니
지금 따뜻하게 해줄테니까
자, 이걸로 오케이다
눈이 그치면
구조대가 와줄거야
그 때까지 힘내자
좋아~ 이제 괜찮아
피카츄, 치코리타 나와
나왔구나
로켓단!
신병기, 눈싸움 머신으로
피카츄랑 치코리타 더블 GET이다냥!
눈덩이 충전
눈덩이 오케이
발사냥!
눈 투성이로 해주겠다냥!
해냈다!
좋아, 잘했어 치코리타
치코리타, 너 로켓단에
들어오는거지?
그럴리가 없잖아?
치코리타 덩쿨채찍이다
당했다냥
앗, 어떻게 된거야!
고장났다냥
싫은 느낌!
아무나 멈추게 해달라냥~!
지금이다 피카츄!
10만볼트!
싫은~!
느낌~!
이겼다!
둘 다 잘해줬어
고마워
어이~
사토시~!
피카츄~
치코리타~
제대로 살아있어~? 사토시!
당연하지~!
조이씨, 여러모로 폐를 끼쳤습니다
또 만나게 될 날을
기대하고 있겠습니다
치코리타
이제부터는 고집부리는
것도 적당히 하는거다
그럼
가보겠습니다
안녕
잘있어
잘가렴, 조심히 가
왜그래 치코리타
아아~ 좋은 향기
정말이다
치코리타는 사토시군을
좋아하게 된 모양이네
에?
이 아이가 무리하지 않도록
보살펴주지 않을래?
조이씨
괜찮겠어? 치코리타
좋아~
치코리타 GET이다!
지기 싫어하는 동지끼리
마음이 맞을지도 모르겠네~
하하, 확실히
설산에서 사토시와 치코리타의
마음은 하나가 되었다
산은 추웠지만, 사토시 일행의
마음은 무척 따뜻했다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 062라고 하면
그래 뇨로본이구나
올챙이 포켓몬인 뇨로본은 물, 격투인
두가지 타입을 함께 갖고 있단다
뇨로조의 진화계로, 가슴이나 팔 등의
근육이 상당히 잘 발달되어 있지만
수중에서는 이것을 이용해, 상당한
스피드로 헤엄치는 것이 가능하단다
또한 수중에 비하면, 육상에서의
스피드는 조금 부족하지만
포켓몬 배틀에서는 물타입, 격투타입의
기술을 사용해내어 대활약한단다
음? 왜그러냐 뇨로본
서, 설마 헤엄치고 싶은게냐!?
기다려! 여기서 물대포는..흥ㅋ앍아
그럼 여기서 한마디
달리는 것보단
헤엄치면 빠른
뇨로본이여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
요시노 시티에서 누오를 발견!
당장 GET하려 했더니, 우째
누오한테 GS볼을 빼앗겨버렸다!
붙잡으려고 해도
누오는 이리저리 도망친다
중요한 GS볼을 빼앗기고
가만 있을 것 같아!?
어떻게 해서든 되찾아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
누오와 GS볼!?
모두들 포켓몬 GET이다!