( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
다음 체육관이 있는 황토마을로 가기 위해
다시 한 번 인주시티로 돌아가는 지우와 친구들
그러자
어이~!
멈춰다오!
어? 뭐야 비었잖아?
이야~ 살았구나
정말로 고맙다
그런데 너희들
어디까지 가니?
인주시티요
인주인가
그럼 나랑 같이 가는 게 좋겠구나
잘 가 이상해씨! 오박사 저택에서의 모험!!
이 비행선은
튼튼목장까지 간단다
그렇군요!
그러면 인주시티는 바로 근처야
다행이야
감사합니다
뭘, 괜찮단다
자, 수속 절차를 밟고 올 테니까
로비에서 기다리렴
네!
여보세요? 오박사 님?
어라?
안 계신 건가?
여보세요!
마, 마임맨?
마임돌이, 무슨 일이야?
어라, 지우잖아?
엄마!
오랜만이네~
잘 지냈니?
응, 잘 지내
근데, 엄마가 왜 오박사 님이 계신 곳에...
그게 말이지
연구소의 마당이
큰일이 났거든
큰일이라니?
무슨 일이야 지우야?
이야 오랜만~
관철아!
오! 지우야
마침 잘됐구나
나도 너희들하고 연락을 하려고 했지
오박사 님
대체 무슨 일이 일어난 거죠?
내 연구소 뒷마당에는
상당수의 야생 포켓몬들이 살고 있는 것은
지우도 알고 있지?
네
포켓몬들도
풀, 물, 불, 바위의
각자의 타입별로 살아서
잘 되어 있지만
어느 날
대량의 통통코, 두코, 솜솜코가
계절풍을 타고 왔단다
그때까지 풀 포켓몬 에리어에 살고 있던
아르코네들이랑 연못을 두고
자리싸움이 일어나 버렸어
거기다 물 타입 포켓몬들도 화나서
지금은 웅덩이를 둘러싼 싸움이 일어났단다
큰일 났네요
그래서 부탁할 것이
잠시 동안 이상해씨를 빌려줄 수 없겠니?
이상해씨를요?
우리가 분쟁을 수습하는 것도 생각했지만
포켓몬의 일은 포켓몬끼리가 좋다고 생각한단다
전에
떠돌이 포켓몬들을 지켜준 이상해씨라면
(무인편 10화 참조)
그게 가능하지 않을까 하고 생각해
그래? 알겠어
어때? 이상해씨
너 해볼래?
박사님
이상해씨도 의욕있는 것 같고
지금부터 그쪽으로 전송할게요
잘 와줬구나, 이상해씨!
어서 오렴
잘 부탁해
빙고!
꼬마 녀석들 and 피카츄 발견이다냐!
왜 그래?
녀석들 비행선에 탈 셈이다냐
좋아, 우리들도 타자
살금살금살금살금
일단
탄 건 좋은데
변변찮은데?
게다가 여기는 더워
냉방 안 틀었나봐
로사, 로이
튼튼해 보이는 문이다냐!
뭔가 보물이 있을지도 모른다냐
어디 어디
왠지 서늘해서
좋은 느낌!
지우의 헤라크로스란다
오늘도 또 대치하고 있어요, 박사님
이상해씨 녀석
바로 설득을 시작했구나
좋았어, 이상해씨!
솜솜코의 몸통박치기에
슈륙챙이의 연속뺨치기구나
이상해씨!
위험해!
마릴, 스라크, 콘팡 멈춰 줘!
자, 헤라크로스 너도 가는 거다!
뭔가 다들 상태가 바뀐듯한...
훌륭한 솔라빔을 보고
이상해씨를 다시 본 것 같군
박사님, 저 댄스는?
꽃잎댄스와는 다르구나
희한하네
관찰하겠습니다!
왠지 화해한 것 같아요
아까 댄스는 아무래도
화해의 댄스 같구나
화해의 댄스 말인가요?
이건 굉장한 발견일지도 모른다
풀 타입 포켓몬끼리는 사이좋게 됐지만
연못의 자리싸움은 아직 미해결인 상태네요
원래부터 이 좁은 연못엔
이 정도의 포켓몬은 무리란다
이것 참
풀 타입 포켓몬 전용의
새로운 연못이 필요하겠구나
서늘 서늘하지만
너무 서늘하잖아
어떻게 된 거지?
여긴 혹시 냉장고일지도 모른다냐
아, 얼른 나가자
어라?
문이 안 열려
뭐라고?
열어줘!
감사합니다
조심하렴
네!
지, 이틈에 도망가자
하지만 몸이 얼어붙어서...
무거워서 움직일 수 없다냐
싫은 느낌!
조금 더 이상해씨를 빌리고 싶다고요?
응, 그렇단다
이상해씨 덕분에
아르코와 솜솜코네는 사이좋게 됐지만
물 타입 포켓몬과 풀 타입 포켓몬의
연못 자리싸움은
미해결인 채다
그래서
새로이 풀 타입 전용의 연못을 만들려고 하는데
그걸 강행할 수 있는 건
이 이상해씨 말고는 없다고 생각한단다
알겠습니다
이상해씨, 조금만 더 힘내
부탁할게
어때, 마릴?
물 냄새가 나니?
이 밑에 수원이 있는 모양이구나
(수원 : 물이 나오는 근원)
장관인 풍경이구나
정말이에요
일대일로구만
이건
네
차분히 관찰하겠습니다!
단단한 지층에 부딪친 것 같군
풀 포켓몬들만으로는
더는 팔 수가 없겠네요
- 이상해씨 어디가는 거야?
- 뭐, 뭐지?
슈륙챙이랑 고지를 대려와서
이상해씨 녀석, 대체 뭘 하려는 걸까요?
게다가 마릴까지 가세했어!
대체 뭘 하려는 거지?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
이상해씨
물대포다
알겠구나
우선 슈륙챙이와 마릴의 물대포로
단단한 지층을 약하게 만든 다음
고지를 사용해서
그런 거였구나!
굉장한데? 이상해씨 녀석
모두! 점심이야!
이상해씨
포켓몬 푸드 잔뜩 가져왔으니까
다 같이 먹으렴~
무슨 일일까?
저렇게 큰 바위가 기다리고 있었나
저래선 파 나갈 수가 없어요
저희들도 돕죠!
아니
마지막까지 포켓몬들끼리
하게끔 내버려 두는 거다
하지만
그렇네
저렇게 각양각색의 포켓몬들이
지금은 하나가 되서 힘내고 있잖니?
그렇구나
그렇군요!
움직였다!
무슨 일이지?
고지가 저렇게 황급히...
물이다!
그렇구나
고지는 물이 질색이니까
이상해씨
영~ 차!
이상해씨!
괜찮은 거야?
어디 다친 덴 없니?
다행이야
순간적으로 구멍을 파서
숨었구나?
어라?
근데 이상해씨는 구멍파기를 못 배우지 않나?
아, 떠올랐다
그럼 여기서 한마디
역씨
의지가 되씨
이상해씨
내가 말했지만 좋은 한마디다
대단하네
역시 이상해씨야
응
그런고로 새로운 연못도 완성했고
포켓몬끼리의 싸움도 수습되고
그렇게 보였는데
이상해씨가 없어지면
곧바로 싸움이 시작돼버려
하지만 이상해씨가 가면
이상하게도 어떤 문제도 해결이 된단다
그만큼 모두에게 사랑받고 있는 거란다
대단하잖아, 이상해씨!
지우야, 그래서 의논할 게 있는데
조금만 더
이상해씨를 맡아도 되겠니?
지우야
어쩔래?
어...
모두를 한꺼번에 사이좋게 하는 건
이상해씨 말고는 없다고 생각해
이상해씨
너는 어떡할래?
그래?
알겠어
이상해씨도 꽤 의욕있는 것 같고
오박사 님
잘 부탁드려요
오, 그래?
고마워, 지우야
힘내, 이상해씨!
오박사에게 이상해씨를 주고
황토마을을 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들
자, 다음은
인주시티다!
잘 하고 있군
아침 순찰이네요
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
인주시티에서 재회한 예솔
예솔이의 이브이는 훌륭한 에브이로 진화했어
그런데 그곳에 로켓단이 나타나서
예솔이의 언니들의 포켓몬을 빼앗아 버렸어
좋아, 가자 예솔아!
같이 포켓몬을 되찾는 거야!
차회, 포켓몬스터
에브이와 예솔! 다시 한 번 인주시티에서!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 114라고 한다면?
그래, 덩쿠리구나
덩쿠리는 덩굴 모양의 것이 복잡하게 뒤얽혀
안에 있는 몸을 덮어 숨기고 있는 포켓몬이다
이 덩굴 모양의 것은
무한히 계속 자란다고 해서
풀어 내는 것이 불가능하다고 한단다
또한 이것은 배틀에서의 무기나
몸을 지키는 의태용으로
다양한 용도가 있단다
그럼 여기서
덩쿠리의 덩굴이 어디까지 뻗는지
실험해보자!
아, 어디까지 뻗는 거냐!
그럼 여기서 한마디
덩쿠리의
덩굴로 시도해보자
세 가닥 땋기를
모두들 포켓몬 get 하자!