포켓몬스터 성도 지방편
쪼ㅈ쥬네의 258번째 자막
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향하는 사토시 일행은
어느 마을의 포켓몬 센터에서 잠시 쉬고 있었다
타케시도 참 성실하구나
포켓몬센터에 들릴 때마다
저렇게 메일을 확인하니까
오옷
유키 누님한테서 메일이 와있어
유키 누나?
유키 언니라면
시저스트리스에서 만난
그 톱브리더인 그 유키 언니 말하는 거야?
외국에 공부하러 갔었지
오오
유키 언니가 뭐래?
이번에 귀국해서 브로 타운에서 열리는
브리더 대회에 출전하는 모양이야
그래서 지금
파트너 포켓몬을 찾고 있대
- 브로 타운?
- 브리더 대회?
조금 멀리 돌아가게 되지만
웅으으으
이건 가야만 해!
잘 가 로콘! 포켓몬 뷰티 콘테스트!! ▼
우와 치장한 포켓몬들이 잔뜩 있어
대단해 대단해
과연 브로 타운이구나
브리더 대회
그러니까 포켓몬 뷰티..
포켓몬 뷰티 콘테스트
전국에서 많은 사람들이
참가하기 위해 모여들었어
로콘도 지고 있을 수는 없지
한껏 꾸미지 않으면
유키 누님께서 맡긴
둘도 없는 로콘이야
꾸미지 않아도
충분히 빛나고 있어
로콘, 이제 곧
유키 누님이랑 만날 수 있어
사토시 카스미
너희들이야말로 꾸미는 게 어때
그런 평상복이여선
유키 누님한테 실례잖아
그렇게 말하는 타케시는 어떤데
훗, 난 완벽하다!
타케시 의욕만땅이구나
뭐 유키 언니는
타케시의 목표니까 말이야
좋구나 좋아, 여긴
우리들을 위한 마을 아니야?
돌아왔다고
톱아티스트의 세계에!
세계여, 우리들에 의해 설레여라
이름하여
아미드 무사시
일루젼 코지로
또 그 콘셉이냥
단 악당은 눈에 띄지 않는
은밀 작전이다냥
또 멋대로 나오질 않나
냐스, 너도 뭘 모르나 본데
이 대회에서 우승해서
'뷰티 오브 더 이어'가 되면
일약 스타라고
일약 스타?
우승한 브리더와 포켓몬이 가게를 내면
언제나 어디서나 대번성!
대번성?
게다가 CM도 마구 찍고
출연료 듬뿍듬뿍
가게는 장사진을 이루고
장미빛 미래가 기다리고 있다고
고양이에게 금화다냥
이제 알겠지? 너도 우승할 수 있도록
지금부터 메이크업이다!
"눈에 띄지 않고 은밀"이냐느니
그런 시시한 소리는 하는 게 아니야
우승은 눈에 띄는 자의 것이야
고양이에게 금화 고양이에게 금화
너희들! 냥을 아름답게
꾸미는 거다냥!
와 정말 대단해 잔뜩 있어
포켓몬의 평가가
브리더의 평가로도 이어지니까
모두 이렇게
대회 직전까지 준비에 여념이 없어
그런데 유키 누나는?
여기서 만나기로 했는데
- 아 로콘
- 어디 가는 거야
로콘
잘 지냈니 로콘
유키 누나
사토시 군 피카츄
오랜만이구나
네
저기 유키 누나, 해외에서도
대활약이라고 타케시한테 들었어요
그치 타케시
타케시 군?
상당히 오래간만입니다
이거, 보잘것 없는 거지만
고마워 정말 기뻐
그리고 로콘
오랫동안 감사했습니다
정중히 돌려드립니다
이쪽이야말로
오랜 기간 동안 맡아줘서 고마워
한 눈에 봐도 로콘이
얼마나 소중히 길러졌는지 알겠는 걸
고마워
그렇구나
역시 돌려주는 구나
이미 메일로 약속했던 일이야
그리고 전부터 정해놨었어
다음에 유키 누님이랑 만났을 때는
로콘을 돌려주자고
새로운 포켓몬과 맺을 바에는 로콘이 낫다고
타케시 군이 말해줬어
로콘과 오랫동안 함께 있어서
많은 공부가 되었습니다
감사합니다
저기 타케시 군
혹시 괜찮다면 너도 나가볼래?
에? 나간다니?
뷰티 콘테스트야
괜찮아요?
응, 둘이서 함께 나가는 편이
로콘도 기뻐할 거야
두 둘이서..
유키 누님이랑 둘이서 함께..
- 어이 타케시
- 타케시 군?
어 카스미
물 좀 가져다줘
어라 카스미
우와 예쁘다
엄청 예쁘네요 이 큐콘
진짜 황금 같아
조금 만져봐도 될까요?
저기 너
네
태양광선 밑에서
체모의 윤기를 확인하는 중이야
나랑 큐콘은 한창 바쁘니까
조금 조용히 있어줄 수 없을까
아 죄송합니다
그렇게까지 말할 필요는
없지 않아? 히비키
유키
유키 언니
그녀는 네 큐콘을 보고
순수하게 감동한 것뿐이야
응 내가 잘못했어
대회 전이라 조금 긴장되서
그 로콘, 되찾아온 거야?
예
두 분은 아는 사이였어요?
예, 학창시절 때부터
나와 히비키는
브리더를 목표하고 있어서
처음으로 GET한 것이 로콘이야
서로 로콘으로 톱브리더
가 되자고 약속했어
그렇다는 건
당신은 라이벌이군요!
뭐 그렇게 되는 셈이지
큐콘이라
[큐콘] 여우 포켓몬
로콘의 진화계
황금빛으로 빛나는 체모와 9개의 꼬리를
가졌으며 상당히 사랑을 받고 있다
황금빛으로 빛난다니
정말 예쁘구나
고마워
유키한테 지고 싶지 않아서
우리들은 진화를 택했어
둘이서 미를 완성해 내기로 정했어
아 그래서 포켓몬 미용사가 됐구나
그는 내면의 매력을 끌어내는 건
시간만 오래 걸릴 뿐
아름다움은 변해가는 것이라고
언제나 내게 말해줬어
하지만 변하지 않는 것도 있어
그럴까
로콘은 앞머리를 조금 자르는 것만으로
인상이 많이 바뀌는데
너도 좀 더 아름다워지고 싶지?
로콘의 이 안심에 가득찬
표정이 안 보이는 거야?
브리더는 포켓몬과 트레이너
사이의 신뢰로 완성되는 거야
너도 여전하구나
그건 피차일반이잖아?
뭐, 어느 쪽이 더 매력적인지는
대회가 시작되면 알 수 있어
가자 큐콘
정말이지 히비키는 뭘 모른다니까
히비키랑 있을 땐
언제나 이런 느낌이야
서로 완고해서
조금도 물러나지 않아
당연합니다! 저런 녀석한테
물러나면 안됩니다!
우승만이 있을 뿐입니다
유키 누님!
응
이걸로 됐어
냐스 눈 떠봐
올~ 뷰티 오브 더 이어
올해에는 이게 유행할 거야
뇨호호호 좋은 느낌이다냥
그쵸? 이제 미래는 장미빛이야
아름답도다 인생
미래는 장미빛 아름다운 인생
드디어 냥에게도 봄이 오는 거다냥
아 안돼안돼안돼
말하지 마 울지 마
겨우한 메이크가 망가져
우승을 위해서야 냐스
넌 대회에 출장할 때까지
가만있으세요
타케시랑 유키 누나는 몇 번이야?
음 어디 37번이야
히비키 형은?
그 다음이야
괜찮으려나 타케시 녀석
자아 올해의 포켓몬 뷰티 콘테스트에서
뷰티 오브 더 이어로 선정되는 건 어떤 포켓몬일까요
그럼 드디어
뷰티 콘테스트 개막입니다!
누굴까~?
로콘
쪼ㅈ쥬네의 258번째 자막 http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
전 유키 누님이랑
이런 대회에 나와서 영광입니다
이 로콘의 매력에는 자신있습니다
타케시 군의 마음은
로콘한테도 분명 전해질 거야
감사합니다
엔트리 넘버 1번
스테이지로 나와주세요
자 가자 마릴
우리들이 엔트리 넘버 1번이야
엔트리 넘버 1번
스테이지로 나와주세요
- 어라 안 나오는데
- 이상하네
어떻게 된 겁니까
엔트리 넘버 1번은
"엔트리 넘버 1번은" 이라고 물으신다면
스테이지에 나오는 것이 세상의 인정
뭐야 이거
세계를 화려하게 트리밍
세계를 우아하게 그루밍
뭐야 저건
사랑과 진실의 미를 보내드리는
사랑스럽고 멋진 아티스트
아미드 무사시
일루젼 코지로
미의 전도사인 두 사람에겐
뷰티 오브 더 이어
올해의 유행이 기다리고 있다
맞아용
그렇다냥
반응 좋아 반응 좋아
해냈다 해냈어
메이저야 측정할 수 없어
우리들은 스타야
맞아용
이야 너희들
재미있는 센스구나
어머 고마워요 땡큐
히비키 오빠다
안돼요 히비키 형
우리들은 아직 차례가 아니니까
아니 이건 대단하다고
가까이서 보고 싶어졌거든
오오 자네 뭘 좀 아네
우흥흥흥흥흥
유니크하다고 생각되지 않아?
예 뭐..
우리들의 예술을 알아보다니
당신 멋져요 엑설런트!
일단 이 일루젼 코쟈가
감기고 말리고 윤을 내서
이어서 아미드 무샤의 화려한 컷팅
한껏 치장한 포켓몬을
한층 더 아름답게 만들어요
이렇게 각각의 스페셜리스트들이
갈고 닦은 기술을 한데 모음으로써
아름다운 포켓몬은
더욱 아름답게
그렇지 않은 포켓몬도
숨겨진 매력을 재발견
말은 그럴싸한 것 같지만
음 이런 것도 있구나
잠깐 기다려!
저 녀석들은 가짜야
엔트리 넘버 1번인 그를 가두고
멋대로 출전했어
- 에?
- 가짜?
쳇, 벌써 눈치채고 자빠졌어
저 녀석을 좀 더
확실히 가둬놨어야지
애초에 말이지! 우리들의 엔트리가
259번이라니 어느 세월에 기다리냐고
어처피 우승은 우리들이니까
우리들의 원맨쇼여도 그게그거야
변명하지 말고 빨리 나가주세요!!
아프잖아
당신들은 실격처리 하겠습니다
뭐래 정말, 우리들의 미를
이해하지 못하다니 최악이야
흐흐 흥이다! 이런 대회 따위
이쪽에서 사양이다
닥치라냥~!!
뭐하는 짓이야
우리들한테 화풀이하지 마
냥은 이런 일도 있을까 해서
다음 수를 준비해뒀다냥
여 얼마 안 남았구나 타케시
어, 우응
타케시 긴장하지 마
자자, 주목~ 저희들은 포켓몬 브리더 협회에서
공인받은 포켓몬 닥터입니다
지금부터 여러분의 포켓몬을
건강진단하겠습니다
건강진단?
이상하네
이미 대회는 시작됐는데
네 갑작스런 규칙 변경입니다
이건 너무 갑작스럽잖아
규칙에 따르지 않을 경우
아무리 뛰어나다 해도 실격입니다
자자~ 포켓몬은
이 문 밖으로 나와주십시오
자 귀여운 포켓몬 쨔응
조금만 참으쩨요
로콘
자자 따라오세요
저.. 저기 잠깐
네, 브리더 분께서는
여기서 기다려주세요
함께 가면 안됩니까
네 규칙이니까
네 따라주셔야겠습니다
포켓몬은 전부 나왔군요
잠시만 여기서 기다려주십시오
그럼 여러분
잘 있으십쇼
해냈다해냈다해냈다 해냈엉
뷰티 포켓몬을 전부 GET이다
거봐라냥 악당 짓을 하면 이렇게 간단하게
대량으로 GET할 수 있다냥
- 어떻게 된 거야
- 왜 안 나오는 거야?
어떻게 된 걸까요
엔트리 넘버 25번의 포켓몬이 안 나오네요
열어주세요
언제까지 기다리게 할 겁니까
히비키 형 비켜주세요
이시츠부테
이 문을 부수는 거다
앗 없어
이건 도대체 어떻게 된 거야?
설마 그 두 사람은
아무리 기다려도
이제 엔트리는 끝이야
어떤 때는 의문의 포켓몬 진단사
또 어떤 때는 화려한 아티스트
아 너희들은 아까
하지만 그 실체는
짜잔~
로켓단
뷰티 포켓몬은 전부
우리들 로켓단이 받아간다
브리더 여러분~
우리들의 예술을 이해하지 못하는
돌팔이 심사의원들을 원망하세요
그렇게 된 거니까 바이나라나라이바
로켓단
놓칠 것 같냐
가라 요루노즈쿠!
기구에 구멍을 내는 거다!
해냈다
사토시, 이 틈에 포켓몬들을
알고 있어
피카츄, 10만볼트로
자물쇠를 부수는 거다
잘 나간다고 생각했는데
무사시가 꾸물대니까 그런 거다냥
시끄럽구만! 어떻게든 한마디
해주고 싶었는 걸
이제 어쩔래 로켓단
- 흥, 어쩌긴 뭘 어째
- 이렇게 하지
포켓몬 배틀, 해보자 이거야
가는 거야 아보크!
부탁한다 우츠보트!
그러니까 내가 아니라고
그만 하라고
어째서 매번
이렇게 되는 걸까냥
피카츄 가자
우츠보트 잎날가르기다!
온다 피카츄
큐콘 로콘
포켓몬을 빼앗으려 하다니
브리더 축에도 끼지 못해
뭐라는 거야 폼잡고 있네
우리들은 브리더가 아닌 걸
아티스트인 걸
진정한 아티스트라면
포켓몬을 우선으로 생각할 거에요
아 정말 시끄러 시끄러!
아보크 해치워 버리세요
- 히비키
- 알겠어
- 로콘
- 큐콘
회오리불꽃!
싫은 느낌~!
이겼다!
와아 아름다워
그럼 다음은 엔트리 넘버 31번
리자돈의 등장입니다
다행이구나
무사히 대회가 재개되서
정말이야
로켓단은 여흥인 셈이네
로콘, 슬슬 나갈 차례란다
또 너희들한테 도움받았구나
그런 저희들은 아무것도..
로켓단을 해치운 건 로콘이랑 큐콘이고
대단했지 더블 회오리불꽃
뭐, 하지만 그들의 센스는
재미있다고 생각해
히비키
그리고 그들을 보고서 생각했어
서로가 가지고 있는 걸 한데 모으면
포켓몬은 더욱 더 아름다워지지 않을까 하고
그렇구나! 유키 누나가 포켓몬의 매력을
자연스럽게 이끌어내고
히비키 오빠가
외견을 꾸민다는 거구나
그거 좋을지도
그러니까 말이야, 너도 귀국했으니까
둘이서 손을 잡아보지 않을래?
그 말은 둘이서
가게를 내자는 거야?
그거 명안, 좋아요
그치 피카츄
난 첫번째 손님이 될래
타케시 군, 타케시 군은 어떻게 생각해?
네, 최고의 짝이라고 생각합니다
그런가, 역시 그렇지?
잘 부탁해 히비키
그래 이쪽이야말로
아하하하
이야 경사롭다 경사로워
무리하긴
그럼 다음은 엔트리 넘버 37번
로콘의 등장입니다
자 로콘 우리 차례야
가자 타케시 군
타케시 잘해
그래 맡겨만 둬
타케시 군 열심히 해
히비키 형
솔직히 말하자면
나는 너한테 조금 질투하고 있었어
유키가 로콘을 맡겼다고 하는
너한테 말이야
히비키 형
네 열심히 하겠습니다
동경하는 톱브리더를 향해
타케시의 도전은 계속된다
언젠가 가장 자신있는 포켓몬으로
마음의 스승에게 도전하는 것이다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 054라고 하면
그래 코닷쿠구나
오리 포켓몬인 코닷쿠는 어째선지 항상
두통에 시달리고 있는 기묘한 포켓몬이란다
지금까지 몇 사람이나 코닷쿠를 연구했지만
그 도중에 두통이 점점 심해져서
숨겨진 능력인 염력 등이 발동되어
연구자가 날아가 버리는 바람에 연구를
하지 못했다는 경우가 많았다고 한단다
싸움을 해도 코닷쿠의 얼굴을 보면
마음이 누그러진단다
뭐니 뭐니 해도 이 녀석의 매력은
그런 점이 아닐까
어라?
눈을 뜬 채로 자고 있구만
아주 태평한 녀석이구나
그럼 여기서 한마디
산들바람에
코닷쿠의 흔들리는
털이 세 가닥
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
희귀한 '색이 다른 츠보츠보'로
엄청난 약을 만들 수 있어
당장 마다츠보미인 포치를 데리고
찾으러 나간 우리들
하지만 이럴 수가, 츠보츠보를
로켓단에게 빼앗기고 말았어
여긴 나한테 맡겨둬
츠보츠보는 반드시
되찾아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
츠보츠보 VS 마다츠보미
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다 보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다 보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
カラカラがなかまとまちがえると
카라카라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!