(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그에 참가하기 위해서
세키에고원에 찾아온 사토시
시합이 가까워질수록 웃는얼굴에도
기합이 들어가는 모양이다
좋아~!
뭐야 갑자기
놀래키지마
토게피가 울어버렸잖아
착하지착하지 괜찮아요 토게피
미안, 포켓몬리그를 생각하면
저절로 소리를 질러버려
드디어 내일은 개회식이구나
욧쌰~!!!
벌써부터 흥분하지마
욧샤~!!
프레셔일지도 모르지
설마, 그런게 가장
안어울리는 타입이잖아
저래뵈도 꽤 긴장하는 타입이야
파이어! 포켓몬 리그 개회식! ▼
뭐야?
설마 우리들을 환영해 주는거?
아 감사 감사, 성원 고맙습니다
포켓몬리그 우승을 목표로
열심히 하겠습니다~
성화다!
성화?
포켓몬리그 기간동안
회장에서 계속 불태우는 불이야
리그전에 참가하는 선수와
포켓몬들의 건투를
신에게 부탁하기 위한
성스러운 불이야
흐응
성화의 불은 전설의 포켓몬
파이어한테 채취했다는 것 같아
파이어의..
[파이어] 전설의 포켓몬이며
모든 것은 불명
저게 파이어의 불이라면
파이어는 전설이 아니라
어딘가에 있다는 말이구나
그렇게 되는구나
좋아~! 언젠가 반드시 GET해주겠어!
너한테는 무리야
일단 성화를 GET이다
사토시
저기저기 다음에 나도 달리게해줘
너! 성화런너를 방해하면 안되잖니
아 준사씨
날 알고 있는거야?
자~알 알고 있습니다
친척분들도
그래.. 그렇다면 나쁜애들은 아니구나
네! 저는 타케시
이 녀석은 사토시
저희들은 착한아이랍니다
그럼 말도안되는 말 하지마
그래도 난 포켓몬리그에
출전하는 선수에요
그니까 기념으로
성화런너 하게 해줘요
그런말해도 말이지..
좋겠지, 달리게 해주마
타마란제회장님
성화도 될 수 있는 한 많은 사람들의
손에 닿는걸 기뻐할게 틀림없어
누구? 이 할아버지
못 참겠구먼
이 분은 성화를 관리하고 있는
리그실행위원회의 회장님이야
타마란제란다
그말은 초 잘나신 분이란 말이네
대단해~
상관없어 그런거
그말대로
인간은 지위나 입장으로
뛰어남이 결정되는게 아니야
사토시라했지? 맘에 들었다
내쪽에서 부탁하지
이 성화이전에 참가해서
성화를 포켓몬리그의 스타디움까지
전하는걸 도와다오
네! 물론
왠지 두근두근해
파이어가 피운 불이
멀리서부터 쭉 이런식으로
사람에서 사람으로
손수 건네진거구나
이거참 대단하구나!
성화의 무거움을 자네도
깨닮은 것 같구나
네
참을 수 없지?
네!
어째서 찰리보이가
성화런너를 하고 있는거야
나한테 말해도..
성화를 빼앗는 겸에
찰리보이도 해치워버리자냥
그것도 좋지
작전포인트에 타겟이 도착
좋아~~ 작전
고!
어? 무슨 소리지?
- 이, 이건?
- 싫다..
사토시 구해줘
뭐야 이건?
뭐야 이건이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
성화가!
성화는 받아가겠냐스!
- 아아 오지마오지마오지마
- 사,사렬줘~!
가라 우츠보트!
어쩔 수 없구만..
제니가메 너로 정했다!
제니가메! 물대포다!
샤워.. 기분 좋앗다냥..
찰리보이! 적에게 온정을
베풀었다고 생각할지도 모르겠지만
나는 용서안할테니까 말이야!
그 성화를 이쪽에 넘기시지!
즐이다!
전설의 포켓몬 파이어의 불은
매니아들 사이에선
그야말로 전설의 가격이 붙는거야
평생 놀고먹을 수 있는 가격이지
웃기네! 나도 더이상 못참아!
힘으로라도 받아가마!
성화를 넘겨~!
넘길 것 같아!?
이 성화를 내꺼야!
놓으세요
그쪽이야말로
응~킄응..!
이 성화는 몇백명의 사람들이 손수 건네주며 쭉 옮겨져왔던 물건이야!
그걸 너희들따위한테
넘길 수 있을 것..!
냫스.. 어똫게든 해봑
아깐 구해줘서 고맙다냥
그래도 일은 일이다냥
냐스 잘했어
성화는 잘받아가용~
기다려~!
좋은 느낌~
잘있거라냥~
나 때문에 성화가..
못 참겠구먼
바로 지명수배 하겠습니다
사토시
자네는 성화를 지키기 위해 훌륭히 싸워줬다
난 감동했단다
그치만..
좋구먼
아!
- 불씨
- 어째서?
사고가 생겨서 성화의 불이
없어지거나 했을때
재점화할 수 있도록
회장인 내가 이런식으로 진짜 파이어의
불씨를 소중히 지니고 있다는 게다
싫어~ 사라져
저기 사라질 것 같은데 어떡해?
어이 냐스 어떻게든 해봐
어떻게든이라니..
냥? 이런곳에 벨브가 있다냥
뭐냥?
사, 사라져 버렸잖아..
어쩔겨?
싫은 느..
싫은 느..낌
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
파이어
와아~ 붙었다 붙었다
그럼 부탁한다
네!
자 성화이전의 재개다!
만약에 불속 물속 풀속 숲속
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
매우매우,매우매우 힘든일이지만
반드시 잡아주겠어!
포켓몬 GET이다!
싸우고 지쳐서 잘 자 Good NIGHT
눈을 감으면 떠오르지 (피카츄??)
불꽃이 타오르고 바람이 춤춰
울음소리가 울려 퍼지는 그 배틀이
어제의 적은 오늘의 친구라는
저건?
낡아빠진 말이 있지만 (낡아빠지지 않았어~엇!)
포켓몬리그의 경기장이다
아아 메인회장인 세키에스타디움이다
오늘의 친구는 내일도 친구 그래 영원히
하지만 오늘은 보류란다
여러분~ 절 마중해 주셔서 감격입니다!
아아 동경하는
확실히 건네드렸습니다
포켓몬 마스터가
제군들 내일 개회식의 회장에서 또 만납시다
되고 싶어
되야만 해
네!
절대로 되고 말테야!...
좋구만
자 선수마을에 도착했어
이곳에 엄청난 실력의
포켓몬 트레이너들이 모여있다는 건가
느리구만~ 사토시군~?
그 목소리는
시게루
좋아좋아 시게루
이겨라이겨라 시게루
여, 나는 훨씬 전에
라이벌들의 정보를 모아뒀지
정보같은건 필요없어!
즉석 승부! 그게 나의
싸우는방식이야!
흥 그래서 이길 수 있으려나
4번째인 사토시군
뭐라고?
진정한 싸움은
적을 알고나서 시작되는거야
다만
너따윈 아무리 정보가 있어도
이길 수 없겠지만 말이야
좋아좋아 시게루
이겨라이겨라 시게루
프레셔일지도 모르지
너따윈 아무리 정보가 있어도
이길 수 없겠지만 말이야
자야해, 내일부턴 시합이 있으니까
너답지 않구나
이곳이.. 이곳이
우리들의 싸움터야
좋구먼
나는.. 나의 싸움방식으로
가는 수밖에 없어!
자 드디어 포켓몬리그의
개회식이 시작됩니다
우수한 포켓몬 트레이너들과 그 포켓몬이
기술과 힘을 서로 경쟁하는 포켓몬리그!
이 대회에서 우승한다는 것은
포켓몬 트레이너로서의 명예뿐만 아니라
포켓몬마스터가 되기 위해서
통과하지 않으면 안되는 시련인 겁니다!
자~ 선수들이 잇달아
입장하고 있습니다
무려 8개 이상의 뱃지를 GET해온
대단한 사람들입니다
아~ 있다있어 사토시
어! 어디야 어디야
저기저기
아 정말이다
아아~ 긴장하고 있긴
오
시게루도 있어
자 성화런너가 도착했습니다
이곳까지 몇백명의 사람의
손과 손으로 전해져온 성화가
지금! 성화대에 향하고 있습니다
타마란제씨 불씨는?
성화대다
앗차 이건 놀라운 연출입니다
마지막에 점등하는
여성이 있는 것 같습니다!
수고하셨습니다
기다려~!
성화를 건네주면 안돼!!
늦었어
쨘~
로켓단!
정말 끈질긴 녀석들이구나!
악의 길은 노력의 길이다냥
이 파이어의 불은
로켓단이 받아가겠어
그렇게 될 것 같아~!?
해치워 마타또가스!
파이어의 불은 이제 우리들거야
이번주는꽤잘될것같은메카!
불타오르는거야!
아앙~ 좋은 느낌~
왠지 이번주는 다르다냥
성화를 GET한 것만으로도
불타올라봤습니다!
뜻밖의 일이 되어버렸습니다!
성화대를 빼앗겨버렸습니다
아아 내가 지켜온 성화가!
성화가!
덤으로 이곳에 모여있는 포켓몬들도
닥치는 대로 붙잡아 가는거다냥~!
말하지 않아도 지금 하려던 참이야!
불타오르는거야! 레디 고우~!
슈퍼 점프~!
슈퍼 착지!
정말로 불타오른다~!
피카츄 10만볼트다!
안돼 안먹혀
예산을 팍팍써서 전기에 강한 보디로 해봤습니다~
후시기다네! 너로 정했다!
후시기다네 잎날가르기다!
그딴건 이 불의 상대가 안되지
사토시..
도망쳐! 사토시!
도망칠것같아!? 이 장소는.. 이곳은!
우리들 포켓몬트레이너가
꿈에도 그리던 포켓몬리그의 회장이야!
이곳은 우리들이.. 포켓몬트레이너로서
긍지를 가지고 싸우는 장소야!
절대로 도망치지 않아!!
사토시!
뜨겁지않아
- 뭐냥?
- 어떻게된거야?
파이어!?
파이어다 저게 파이어의 불이란다
싫은 느낌~
지금부터 개회식을 재개하겠습니다
그럼 타마란제회장님의
개회선언입니다
포켓몬리그는 포켓몬을 진정으로
사랑하는 사람들의 싸움의 장소입니다
성화가, 파이어의 불이
우리들을 지켜봐주고 있습니다
포켓몬 트레이너제군, 정정당당하게
후회없는 싸움을 해주시길 바랍니다
우리들을 지켜줘서 고마워 파이어
전력을 다하자 피카츄
드디어 포켓몬리그가 시작됬다
과연 어떤 배틀이 사토시를
기다리고 있는것인가
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 113이라 한다면
그래 럭키구나
포켓몬센터의 간호포켓몬으로도
알려져있는 럭키
보살펴주는 상냥한 성격이
그야말로 간호사에 딱맞는게다
사고를 당한 사람이나 포켓몬이, 럭키에게
구해졌다고 하는 이야기는 매우 많으며
산에서 조난당한 사람이
럭키가 갖고있는 영양만점인 알을 먹고
살아남았다고 하는 보고도 있단다
그런경우 럭키와 만난다면
그야말로 럭키라고 말할 수 있겠..
엉?
어, 이봐 기다려
난 다치지 않았다고~
그럼 여기서 한마디
럭키와
만난다면 하룻동안
초 럭키
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드디어 포켓몬리그 세키에대회가 시작됬어
제 1회전은 물 경기장
대전상대는 저글러인 코우무다
잇달아 내보내는 강력한
포켓몬에게 나는 대핀치!
이렇게되면 그녀석을
사용하는 수 밖에 없어!
가라 크랩! 너로 정했다!
다음화 포켓몬스터
포켓몬리그 개막! 물 경기장!
모두들 포켓몬 GET이다!