( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들은
다음 체육관이 있는
황토마을로 향하고 있다
그러던 도중
그들 앞에 나타난 것은?
마을이 보여!
저긴 루루마을이라는 마을이야
딱 마침 배도 고팠는데
저 마을에서 점심 먹지 않을래?
찬성!
나도 배고팠어!
오바람?
지우야!
바람이잖아?
오랜만이야
그래
바람이는 윈디도 가지고 있었구나?
이 윈디
털에 몸매에
잘 키워졌구나
정말 고마워
좋아, 바람아!
저번에 약속대로
배틀하자!
미안하지만 안돼
대회 전에
윈디가 다치기라도 하면
큰일이니까 말이야
대회라니?
다음에 봐, 지우야
가자 윈디!
아, 바람아!
잠깐 기다려!
바람아!
가라 그랑블루!
좋아, 스라크!
다들 바람이랑 같은 걸 하고 있어
저건 뭘까?
그건 그렇고 대회라니
대체 뭘까?
포켓몬 라이드로 달려라!!
잘 먹었습니다
이야~ 맛있었지~
뭐야~ 아직도 아까 일이 신경쓰이는 거야?
어...
원디한테 그런 고삐 같은 걸
달고 달리거나 하고...
그러네
뭔가 스포츠의 일종이라는 느낌이긴 한데
그렇다
응?
그건 포켓몬 라이드라고 한단다
포켓몬 라이드?
이 루루마을에서 성행하고 있는 스포츠란다
옛날에는 교통수단으로써 사용된 것이
경기로써 발전한 거란다
그게 무슨 경기죠?
썰매를 포켓몬이 끌게 해서
골까지 달리는
단순한 거란다
드디어 내일이
올해의 베스트 라이더를 정하는
대회날이구나
거리를 통틀어서
크게 달아오르고 있는 이유란다
그렇군요
그래서 여러 곳에서
트레이닝하는 사람들이 있었군요
그렇구나
바람이가 말한 대회가 이거구나
좋아!
나도 포켓몬 라이드 대회에 나가야지!
잠깐, 지우야
갑자기 어딜 나간다는 거야?
대회는 내일이야
게다가 포켓몬 라이드용 장비도 없으면서
대체 어쩔 셈이야
그렇구나
너는 정말로 포켓몬 라이드 대회에
나가고 싶은가 보구나
물론이죠
그러다면 날 따라오거라
소개가 늦었지만
내 이름은 용식
이곳 루루마을에서
키우미집을 하는 사람이란다
전 지우에요
이슬이에요
전 웅이라고 해요
반갑구나, 다들
그런데 키우미집이라는 게 뭐죠?
포켓몬이나 알을 맡아준단다
부화하거나
키워주거나 해서
원래 주인에게 돌려주는 것이
키우미집의 일이란다
뭔가 힘들 것 같은 일이네요
봐 봐
연못가에 우파가 있어!
저건 태어나서 1주일간 있는 곳이란다
귀여운 우파네, 토게피~
공기는 맑고 자연도 풍요로워
포켓몬을 키우기에는 최고의 환경이네요
그래선지
이 근처에는 예전부터
키우미집이 잔뜩 있단다
이 집도 키우미집이고
보렴
저쪽 집도 그렇지?
하지만 이 근처는 옛날에
교통편이 나빴다
포켓몬들이 병에 걸려도
마을까지 가는 건 꽤 애먹었단다
그랬군요
그래서 포켓몬 라이드가 탄생한 거군요?
그런 셈이지
다녀왔어
어서와요
어라, 손님?
실례합니다
이 지우 군이
어떻해서든 내일 포켓몬 라이드에
나가겠다고 해서 말이야
그것 참
힘내렴!
알이 잔뜩 있네요!
그거 전부 맡은 건가요?
응, 그럼!
특히, 이건
어제 막 맡았단다
그렇군요
저쪽은요?
저건 우리 알이야
자기의 포켓몬처럼 키우지 않으면
모르는 것도 잔뜩 있단다
아기 꼬리선 귀여워~
그저께 태어난 지 얼마 안 됐으니까
모두 아기들이야
귀여워~
역시 이 아이들도?
그럼~
우리들이 맡아서 키우고 있단다
자, 지우 군
잠시 밖으로 나오지 않겠니?
내가 예전에 사용했던 거라
좀 오래됐지만
괜찮다면 사용해다오
정말 최고에요!
고마워요, 용식 아저씨!
야호~
오~ 처음인데도 꽤 하는구나?
처음은 아니에요
저
태초마을의 뒷산에서
자주 썰매 타기라던가 했으니까요
그렇구나
좋아!
좀 더 좀 더 연습이다!
좋아! 좋아!
돌아라, 제발 돌아줘!
지우 군!
윈디! 멈추게 해!
지우잖아?
바람아
뭐하는 거야, 대체
그렇구나
너도 포켓몬 라이드에 출전하는구나?
응, 맞아
땡큐, 윈디
고마워, 바람아
하지만 포켓몬 라이드에선
봐주지 않아
물론
전력을 다해서 와라
그렇게 해도 날 이길 순 없겠지만
나랑 이 윈디한테 말이지
좋아, 가자 윈디!
윈디인가
확실히 강적이구나
그래서 지우는 어떤 포켓몬을 고를 거야?
경기 도중에
포켓몬의 교환이 불가능한 룰이라나 봐
그렇다는 건
포켓몬을 한 마리 밖에 대려갈 수 없다는 건가
포켓몬 라이드는
파트너인 포켓몬과 힘을 합치는 경기란다
포켓몬의 체력과 신뢰 관계
여러 요소를 감안해야 한단다
포켓몬의 체력
피카츄로는 무리지
브케인은 느긋하고
리아코는 마이페이스고
좋아, 너로 정했다!
베이리프네
그렇구나
베이리프라면 체력은 충분!
꽤 좋은 선택이다
네!
힘내자 베이리프!
좋아, 베이리프!
다음은 방향 전환 연습이다
오른쪽!
왼쪽!
그렇구나
좀 더 베이리프랑
호흡을 맞추지 않으면 안 되겠구나
좋아, 베이리프
좀 더 연습이다!
가자 베이리프!
꼬마 녀석 대체 뭘 하는 거다냐?
이 녀석들! 진지하게 하라냐!
어? 뭐야 뭐야?
꼬마 녀석이 묘한 걸 하고 있다냐
오른쪽
왼쪽
그렇구나
확실히 묘한 걸 하고 있네
그러고 보니 아까 마을에 들어올 때
이런 걸 받았는데...
뭐냐 뭐냐
포켓몬과 트레이너가 하나가 되어
스피드와 파워를 겨루는 포켓몬 라이드
드디어 내일 개최
그렇다냐!
꼬마 녀석은 거기에 나갈 생각인 거 다냐
그렇단 말은
내일이 되면
힘 자랑, 스피드 자랑하는 포켓몬들이
그 일대를 우르르 뛰어다닐 거다냐!
그 녀석들을 전부 잡아서!
팔아 치우면 큰 돈벌이다냐
안돼!
그 생각이 mistake
이번에는 서두르지 말고
무리하지 말고
욕심내지 말고
최고의 한 마리만 노리는 거야
그러니까
군계일학을 노리자는 거지?
Yes~
넘버 1인 포켓몬을 받아가고
비싼 값으로 팔아 버리는 거야!
확실히 지금까지는 욕심내서 실패만 했으니까냐~
그런 거야
알겠지?
음~ 영양만점!
부드러운 와중에도 식감이 확실하네
굉장하네요, 이 포켓몬 푸드!
고맙구나
피카츄도 토게피도 잔뜩 먹으렴~
죄송해요
신세를 많이 져서
맛있어, 피카츄?
왼쪽!
오른쪽!
좋아, 베이리프!
그 기세야!
좋아! 슬슬 감이 잡히고 있어
지우 군
여기야 여기!
용식 아저씨!
이번에는 이걸 안고 달려보렴
이게 뭐에요?
알의 모형이란다
진짜 레이스에서는 도중에 이걸 주고
골로 향하게 되지
그렇군요
하지만 이 단시간에
여기까지 실력이 오르다니
베이리프와의 호흡도 맞는 것 같고
이렇게만 하면 내일 대회
상위 입상도 꿈이 아니란다
네! 저 힘낼게요!
베이리프!
연습 재개다
드디어 기다리고 기다린
루루마을 공원
포켓몬 라이드 대회의 시작입니다
이번 대회에 우승하는 선수에겐
올해의 베스트 라이더의 칭호와
영광스런 우승 트로피가 증여됩니다!
그럼!
여기서 대회의 룰을 설명해드리겠습니다
선수는 이 경기장에서 시작해
루루마을을 향해서
반환점인 용식 씨 댁으로 향합니다
거기서 알 모형을 받고
다시 한 번 이 경기장으로 돌아옵니다
다시말해
스타트 지점이 골 지점입니다
또한
반환점부터 골 지점까지의 코스 선택은
자유입니다
지우야, 정정당당히 싸우자
응
지지 않을 거야, 바람아
자, 선수들이 스타트 라인에 섰습니다
드디어 루루마을
포켓몬 라이드 시작입니다!
선수들이 일제히 뛰어나갑니다!
이런!
갑자기 위험?
스타트 지점에서 탈락자가 속출!
뚫고 나아가라, 윈디!
가라 베이리프!
스타트 지점의 사고를 피하고
톱 그룹이 뛰쳐나왔다
지우는 말려들지 않았나 봐
어
자, 톱 그룹이 레이스의 고비인
험한 산길에 접어들었습니다
윈디, 스피드 업이다!
베이리프, 바람이한테 떨어지지 마
현재 톱은 오바람 선수
그리고
이럴 수가!
한지우 선수가 맹렬히 쫒아가더니
2위에 안착!
지우 대단해!
지우 녀석
상대가 바람이어서 상당히 불타올랐어
바람아, 지지 않을 거야!
지우야, 네 기백은 정말이지 질렸어
하지만 기백만으로는 우리한테 이길 수 없어
뛰어올라라, 윈디!
베이리프, 바람이를 놓치지마!
시작했다 시작했어
하지만 꼬마 녀석과 베이리프
의외로 꽤 하네
그런 건 놔 둬
이번에는 군계일학을 노리는 거다냐
아참 그랬지?
그래서?
1등인 윈디를
받아 갑시다!
바람아! 윈디!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
베이리프
바람아! 윈디!
바람아 괜찮아?
대체 뭐야?
"대체 뭐야" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
그런고로
포켓몬 라이드 넘버 원인 윈디는 받아 갈게~
뭐라고?
평소라면 포켓몬 전부를 받아갔었겠지만
오늘의 우리는
매우 겸허해
이 윈디만으로 대만족이다냐
그럼 이만 돌아간다
기다려~
로켓단 녀석들 도망치게 둘까 보냐!
쫓자, 베이리프!
작전 대성공!
하지만 이 정도로 잘 될 줄이야
앞으로도 군계일학만 노리자냐
기다려~
으익 꼬마 녀석!
부탁해 베이리프
이얍!
저럴 수가!
지우야 무모해!
윈디, 지금 갈게!
떨어진다~
그럼, 여기는 반환점인
용식 씨 댁입니다
슬슬 톱이 나타날 때입니다만?
어라?
무슨 일이죠?
하늘에서 무언가
뭐죠 뭐죠? 대체 무슨 일이 생긴 거죠?
방금 그건
로켓단?
이건 대체...
지... 지우 군
괜찮니?
전 괜찮아요
그것보다 윈디는?
잘됐다
대체 무슨 일이냐?
용식 씨
로켓단이 대회를 방해하고 있어요
뭐라고?
무슨 소릴 하는 거야!
언제나 방해받는 건 이쪽이라고!
정말 그렇다냐
뭐냐 그 알은?
어이!
어?
집 안에 포켓몬 알이 이렇게나!
그건 용식 씨네가 맡은
소중한 알이라고!
그런 거야?
어쨌든 이 알은 받아 가겠어
알에서 태어난 포켓몬은
로켓단 포켓몬으로 하겠다냐
알을 돌려줘!
그렇겐 안되지!
가라, 아보크!
베이리프, 아보크에게 잎날가르기다!
아보크! 독침 공격!
지금이야 아보크!
물기 공격!
베이리프!
돌진이다, 윈디!
바람아
새로운 사람이!
일단 도망치자
소중한 알이!
베이리프! 알을 돌려받는 거야!
아차! 알이!
지금이야 윈디!
화염자동차!
싫은 느낌!
해냈어!
지우야
윈디를 구해줘서 고마워
신경 쓰지 마
그것보다 승부는 승부다
전력으로 가자
응, 물론이지
응?
따라잡힌 모양이야
뭘, 레이스는 지금부터 시작이야
알을 지켜줘서 고맙다
자, 알의 모형이다
어서 가렴
네!
그게, 용식 씨 댁에서
무슨 일이 일어났는지 알 순 없지만
레이스는 계속됩니다
현재도 톱은 오바람 선수
조금 늦게
한지우 선수가 2위로 붙어있습니다
한순간 어떻게 되나 싶었지만
어쨌든 무사해서 다행이야
윈디, 스피드 업이야!
떨어지지마, 베이리프!
이쪽도 스피드 업이다!
안돼, 이대로는 쫓을 수 없어!
뭔가
뭔가 바람이를 쫓을 방법이 없는 건가?
저거다!
지우도 오지 않고 있어
설마 포기한 건가?
가라 베이리프!
뭐, 뭐라고?
어떠냐, 오바람!
꽤 하네, 한지우!
이럴수가! 한지우 선수가 오바람 선수와 나란히 있다!
한지우 선수 훌륭하게 지름길로
오바람 선수를 따라잡았습니다
자, 남은 건
골까지의 직선길 뿐입니다!
레이스는 드디어 막판입니다!
윈디!
막판 스퍼트!
베이리프!
이쪽도 막판 스퍼트다!
윈디와 베이리프!
치열한 접전
골까지 앞으로 조금!
양쪽 모두 한 걸음도 물러섬이 없는 대접전!
과연 이 승부
어느 쪽이 이길 것인가!
윈디! 골로 뛰어올라!
받았다!
지지마, 베이리프!
기합이다!
고오오오오올~~~
한지우 선수입니다!
한지우 선수의 대역전 승리입니다!
치열한 접전 끝에
우승한 것은 한지우 선수!
그것도 무려 첫 출전에
첫 우승이라는 쾌거다
지금
한지우 선수에게 영광스런
우승 트로피가 주어집니다
올해의 베스트 라이더는
한지우 선수입니다!
후회없는 싸움이었어
지우야, 좋은 포켓몬을 키웠구나
땡큐, 바람아
그럼 나는 갈게
바람아 또 만나자
건강해야 해
지우 군
용식 아저씨!
우리의 알을 지켜줘서 정말로 고마워
별 건 아니지만
이건 그 보답이란다
받아 주려무나
포켓몬 알이네요
무슨 알인가요?
그건 비밀이란다!
그 케이스에 들어있는 몬스터볼은
태어날 포켓몬에게 사용하면 된단다
네! 감사합니다!
모두 건강하렴!
조심하렴!
포켓몬 라이드 대회에서
훌륭히 우승한 한지우
답례로 받은 알에서
대체 어떤 포켓몬이
태어날 것인가~
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
루라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
내 알이 사라졌어!
그렇게 소중히 대했는데
대체 어디로?
그곳에 나타난 건 여경 누나
여경 누나는
지금까지 많은 사건을
해결했다고 하는 명탐정이다
좋아!
곧바로 여경 누나하고 알을 찾자!
차회, 포켓몬스터
명탐정 여경! 사라진 알의 수수께끼!!
모두들 포켓몬 get이야!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 227이라고 한다면?
그래, 무장조구나
갑옷새 포켓몬인 무장조는
최근 새롭게 제기된
강철 타입의 포켓몬이란다
강철 타입의 예에서 벗어나지 않고
무장조도 상당히 높은 방어력을 자랑하고
비행 타입도 아울러서
체중은 보는 것처럼 무겁진 않다
또한 무장조는
둥지를 가시나무 안에 만드는 습성이 있고
그 튼튼해 보이는 몸매를 보면
그것도 그럴만 하다고 한단다
자, 무장조!
너의 강철같은 몸을
모두에게 보여주렴!
그럼 여기서 한마디
무장조
강철날개로
하늘 높이
모두들 포켓몬 get 하자!