( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
빛남의 등대에
전룡을 건강히 해주는
약을 받기 위해
지우와 친구들하고
담청체육관의 미나는
진청시티로 찾아갔다
기다리셨습다
여기, 주문한 약이란다
정말 고맙습니다
잘됐구나, 미나야
어서 규리 누나에게
전해드리는 거야
네!
지금이라면 다음 고속선에
늦지 않을 거다
그거에 타면 저녁때까지는
담청시티로 돌아갈 수 있단다
그럼 여기서 작별이네
규리 누나에게 안부 전해줘
진청체육관에서 배지를 get 하면
우리들로 돌아갈게
힘내, 지우 오빠
응, 맡겨만 줘!
자, 진청체육관에 도전이다!
진청체육관! 정면승부 격투 대결!!
솜씨를 높였구나, 근육몬!
좋아, 공수교대다!
겨우 그 정도냐!
좋은 태권당수구나
좋아
이번에는 지옥의바퀴다!
후, 훌륭했다
괜찮으세요?
무모해요!
근육몬이랑 배틀을 하다니
생몸으로 지옥의바퀴를 받으시다니
위험하기 짝이 없다고요!
나는
나는 지금 그만 감동하고 말았어
훌륭했다
실로 훌륭한 지옥의바퀴였다!
근육몬!
근~육몬!
잘도 여기까지 성장했구나
정진했구나, 근육몬!
이봐, 거기 모자 쓴 소년
너 이름이 뭐지?
지우입니다만
지우인가
나 정도는 아니지만
꽤 좋은 이름이구나
네, 감사합니다
포켓몬을 대리고 온 것을 보아하니
트레이너인 모양이구나
혹시 진청체육관에 가는 길이 아니니?
네, 맞아요
그런가, 좋아!
달려라, 지우야!
기합이다, 기합!
달리기다!
진청체육관에서
체육관 전을 하려면 달려야 한다!
ㄴ, 네!
모두 따르라!
나를 따라 오거라
야, 지우야!
잠깐 기다려!
기, 기다려!
더는 안돼
아, 지쳤다
고, 고작 그 정도 뛰었다고
약한 소리를 하다니
한심하구나
그쪽이 더
한심하다고 생각되지만요
정신 차리세요
대체 왜 저희가
달리지 않으면 안되는 거죠?
그 이유는 이거다
어서오세요, 선생님!
선생님?
음!, 모두 제대로 연습하고 있었니?
네!
그럼, 당신이
어서오너라, 내 진청체육관에
나야말로
격투 포켓몬의 왕이며
진청체육관의 체육관 관장
사도다!
자, 먹어라!
어서 먹어라!
기합을 넣어서 먹어라!
먹고 먹고 마구 먹는 거다!
뭔진 모르겠지만
먹는 거라면
누구에게도 지지 않아!
어떠냐!
먹고 움직이고 움직이고 먹고
배틀에 필요한
체력와 기력을 붙이는 거다!
네가 이번 도전자구나?
힘내렴!
우리 남편따위 해치워 버리렴!
아니, 뭐라고 하는 거야!
밥은 아직 더 있으니까
든든하게 먹으렴
닻에 매달려서 바다를 건넜는데
중요한 꼬마 녀석들을 놓쳐버리다니
정말이지, 어떻게 된 거야
배고프구나
생각해보면 어제부터
아무것도 먹지 못했다냐
또 멋대로 나올래!
뭔가 맛있는 냄새가 난다냐!
정말이다!
응! 살아있는 느낌!
맛있었지?
확실히 맛은 만점이야!
그렇지, 토게피?
아니, 맛뿐만이 아냐
무슨 말이야, 웅아?
저지방, 고단백질
덤으로 소화흡수가 발군에
트레이너나 포켓몬의 체력을
만들기에는 안성맞춤인 요리야
이 체육관은
합리적이면서 과학적일지도 몰라
보이는 분위기랑은 다르다는 거네
배부르냐!
소화시켜야지!
지우여, 배틀 개시다!
진청체육관의 관장 사도와
태초마을의 한지우의
배지를 건 공식전을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 2마리
양측, 준비는 됐습니까!
듣거라, 지우야
내가 사용할 포켓몬은 이 근육몬과
강챙이다
저 강챙이 꽤 단련된 게 틀림없어
강챙이는 격투 타입이면서 물 타입이야
자, 어떻게 할 거야
지우야
물 타입은 전기에 약해
선수필승이다!
부탁해, 피카츄!
시작!
가라, 강챙이!
피카츄, 10만볼트다!
강챙이, 피하는 거다!
강챙이의 움직임을 멈추는 거야!
10만볼트로 연속공격!
지금이야 피카츄!
전광석화!
강챙이
기합이다, 기합이다!
뭐라고?
피카츄!
가라, 강챙이!
연속뺨치기!
5번이나 맞았어!
강챙이의 체력은
피카츄보다 웃돌고 있던 거야!
피카츄, 괜찮아?
피카츄!
피카츄 전투불능!
따라서 강챙이의 승리!
감동했다!
열심히 했구나, 피카츄!
푹 쉬어
가깝네
어, 노리는 건 바로 저기야!
저기다냐!
맛있는 요리 get이다!
잠깐, 레이디 퍼스트야 레이디 퍼스트!
발견한 건 냐다냐
잘 먹겠습니다!
- 맛있어!
- 굉장해!
향기로운 향
쫄깃한 감칠맛!
이게 바로 일류 쉐프의 솜씨야!
이런 곳에서
이런 요리를 먹게 되다니
급할수록 돌아가라고
이런 걸
야! 그거 내 거야!
것보다 너는 배고플리가 없잖냐!
사용할 수 있는 포켓몬은
앞으로 한 마리
강챙이에게 강한 건
풀 타입인 베이리프지만
하지만 여기서 베이리프를 내면
근육몬은...
지우가 망설이고 있어
더는 뒤가 없어
신중해질 만도 하지
양측, 준비는 됐습니까!
시작!
베이리프, 너로 정했다!
어째서?
물 타입에 강한 건
풀 타입인 베이리프
지우 녀석
강챙이와의 배틀에 초점을 둔 거야
강챙이를 쓰러뜨리지 않으면
체육관 전에는 이길 수 없어!
어쨌거나 베이리프로 강챙이를 이기는 거야!
정면승부인가
맘에 들었다
하지만 승리하는 건 이 나다!
강챙이, 물대포다!
피해!
지금이야, 잎날가르기!
베이리프, 덩굴채찍이야!
뭣이?
가라, 베이리프!
기합이다, 강챙이!
정신 차리는 거다!
마무리다, 누르기!
강챙이, 위다!
강챙이, 전투불능!
따라서 베이리프의 승리!
해냈어!
잘했어, 베이리프!
지우의 작전, 딱 적중했네!
어
피카츄와의 싸움으로
강챙이가 피로했던 것도 다행이었어
장하다, 강챙이
너의 활약은 절대 잊지 않으마!
지금은 그저 푹 쉬거라
드디어 네 차례다!
근육몬!
와라! 태권당수다!
저건 대체?
기합을 높이고 있어
트레이너랑 포켓몬
양쪽의 기분을 하나로 하는 거야
몇 번이고 좋다
기합이다 기합이다!
체력 승부다!
베이리프, 우리들도 하자!
좋아, 누르기다!
좋아, 그 기세야!
배불러, 배불러
얼추 2주간 분은 먹은 거 같아
이걸로 당분간 식비 걱정은 없다냐
어라? 누구니 너희들은?
누구니 너희들은 이라고 한다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사!
로이!
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
아, 알겠어!
우리 남편의 새 제자구나?
마침 잘 됐어
뒷정리할 거니까 도와주렴
여기!
그러니까 저희는 로켓단인데요
정리가 끝나면 세탁
그리고서 청소에 이불도 말려줘
어째서 우리가 그런 걸!
그렇지만 그 다음은
기다리던 간식 시간!~
간식 시간이요?
오늘 메뉴는 진청시티 명물인 만쥬야!
만쥬!
좋았어, 전력으로 하자고!
하자냐!
뭐부터?
이거 이거
시작!
파이팅이다, 근육몬!
가라, 베이리프!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
근육몬
시작!
파이팅이다, 근육몬!
가라, 베이리프!
근육몬, 태권당수!
베이리프, 피하는 거야!
베이리프, 방어만 하잖아
큰일인 걸
근육몬에게는 파괴력 발군인
지옥의바퀴도 있어
베이리프!
쉴 틈을 주지 마라!
가라, 크로스촙이다!
베이리프, 덩굴채찍이야!
뭣이?
그대로 끌어당겨!
접근전 가는 거야!
잡아 당기면 되잡아 당기는 것이 배틀의 예의
기합이다, 근육몬!
이쪽도 기합이야, 베이리프!
근육몬한테 지지마!
기합이다, 기합이다!
버텨, 베이리프!
덩굴채찍을 느슨하게 하는 거야!
근육몬의 밸런스를 무너뜨리고
찬스를 만드는 거야!
힘겨루기만이 배틀이 아니야!
냉정히 작전을 세우고 싸우는 거야!
그런 거, 그런 건 싫어!
사도 아저씨는 정면승부를 하고 있어
도전자인 내가 도망칠 순 없지!
지우야
힘내
힘을 내, 베이리프!
베이리프!
좋아, 근육몬!
마무리로 지옥의바퀴다!
베이리프!
배틀은 아직 끝나지 않았어!
마지막까지 포기하지마, 베이리프!
덩굴채찍이야!
뭐라고?
지금이다, 누르기!
좋았어!
마무리야, 베이리프!
잎날가르기!
기합이다, 근육몬!
기합으로 일어서는 거야!
근육몬!
근육몬, 전투불능!
따라서 베이리프의 승리!
승자, 태초마을의 한지우!
이겼다, 이겼다고!
해냈네, 지우야!
멋진 배틀이었어
내 마음이 통한 거야
그렇지, 베이리프?
지우야!
최, 최고야!
네 누르기는 말이야
근육몬, 괜찮니?
이 사도
너의 근성은 절대로 잊지 않아
설령 배틀에 당했다해도 말이다
지우야
정정당당한 정면 승부
실로 기분 좋은 시합이었다
너같은 도전자는 오랜만이구나
사도 아저씨
나는 봤다
나는 느꼈다
마지막 순간에 마음을 통하게 해
훌륭하게 기술을 넣은
너와 베이리프의 모습을
그리고
너희들의 굉장한 기력과 체력을!
그 힘을 발휘할 수만 있다면
성도리그라도 충분히 싸울 수 있을 거다
이 쇼크배지는
너 같은 트레이너야말로
어울리지
축하한다, 지우야
쇼크배지, get이다!
아싸 아싸!~
배틀을 할 수 없다고?
약 덕분에 빛나리의
상태가 좋아지긴 했지만
규리 언니의 체육관 전 복귀는
조금 더 시간이 걸릴 것 같아
그렇구나
규리 누나는 빛나리
곁에 있어야 되는구나
미안해, 지우 오빠
신경쓰지 않아도 돼
그럼, 또 전화할게
응, 그럼 이만!
담청에서의 체육관 전은
연기된 모양이네
그러면 소용돌이 열도에
들러보는 게 좋겠구나
소용돌이 열도요?
여기랑 담청시티 사이에 있는 섬들이란다
소용돌이 열도에는
옛날부터 여러 가지 구전이 있다는구나
소문에 따르면
수수께끼의 포켓몬도 있다고 하는구나
수수께끼의 포켓몬이요?
뭔가 재밌어 보이지 않아?
응, 살짝 보고싶은 걸!
정했어!
나 소용돌이 열도에 갈 거야!
그래, 이거 정기선의 승선권이란다
체육관 전 승리의 상이란다
우리 남편도 참
최근에 배가 나와서
너한테 졌으니까
내일부터 분명 특훈 할 거야
그말대로!
24시간 계속 특훈이다!
소년, 소녀들이여 야망을 가져라!
소용돌이 열도를 여행하고
훌륭한 포켓몬 트레이너가
포켓몬 브리더가 되는 거다!
네, 사도 아저씨!
만쥬를 먹고 씻으니까
저녁밥 먹고 아이스크림 먹으니까!
덤으로 오늘 밤은 이불에서 푹 자다니
정말 최고야!
소시민의 평화라는 거지
가끔은 차근차근
하는 것도 좋은 거다냐!
좋은 느낌!
조심해서 가거라!
또 놀러오렴
안녕히 계세요, 사도 아저씨!
여러모로 신세 많이 졌습니다!
또 만나요!
소용돌이 열도라
귀여운 물 포켓몬이랑
만났으면 좋겠다!
기다려 주세요
소용돌이 열도의 멋진 누나들
불초 웅이, 지금 바로 만나러 갑니다
수수께끼의 포켓몬이란 게
대체 어떤 포켓몬일까
즐거울 거 같아
쇼크배지를 get 하고
진청시티를 뒤로 한 지우와 친구들
과연 소용돌이 열도에서는
어떤 모험이 기다리고 있을까!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
자, 가자!
노리는 건 소용돌이 열도다!
이곳에서 물 포켓몬들만의 배틀 대회
소용돌이컵이 열려
그리고 우연히 본
수수께끼의 포켓몬의 그림자!
소용돌이 열도
과연 어떤 모험이
날 기다리고 있을까!
차회, 포켓몬스터
소용돌이 열도! 새로운 도전!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 119라고 한다면?
그래, 왕콘치구나
금붕어 포켓몬인 왕콘치는
콘치의 진화형이다
그 아름다운 문양은
콘치와 마찬가지로
개체에 따라 미묘하게 다르며
브리더들 세계에서 귀중하게 여겨지는
경우가 많은 포켓몬 이란다
왕콘치 전문의 품평회도 있을 정도로
높은 인기를 엿볼 수 있단다
제군도 한 번 품평회를
들여다보는 게 좋단다
참고로 내 어항에 있는 이 왕콘치는
전국 품평회에서 우승 get을 한
자랑스런 한 마리란다
피카츄 문양의 왕콘치!
어떠냐, 굉장하지?
그럼 여기서 한마디
왕콘치
헤엄치는 모습이
바다의 꽃
모두들 포켓몬 get 하자!