ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
키쿄우 시티의 키쿄우 짐을
향하는 사토시 일행
깊은 숲을 넘어가면 그곳은
우와~
커다란 마을이구나
저기가 라포르 타운이다
오랫만에 햄버거를
먹을 수 있어~
음! 아름다운 누님분들이
잔뜩 있을 것 같다
또 시작됐다
어떤 마을일까, 기대되는 구나
키레이하나의 배틀 댄싱! ▼
우와~ 대단한 인파구나
햄버거.. 햄버거..
부탁드립니다!
응?
포켓몬 퍼포먼스 대회?
네
내일 이 보행자 천국에서
1년에 한 번있는
포켓몬 퍼포먼스 대회가 열려요
- 꼭 보러 와주세요
- 헤에~
그랬지! 라포르 타운은
스트리트 퍼포먼스로 유명했구나
재밌어 보이는구나
보고 가자
- 응
- 당연하지
그런데 퍼포먼스가 뭐야?
알지도 못하면서 말한거야?
백문이 불여일견, 보면 알 수 있어!
헤에~ 대단하구나
어엇, 저건..
[키레이하나] 플라워 포켓몬
때때로 모여서 춤추는
듯한 몸짓을 보인다
걸을 때, 걸치고 있는 꽃잎이 서로 스쳐
기분 좋은 소리가 날 때도 있다
키레이하나인가!
- 가봅시다
- 응
귀엽구나
아아, 꽤 좋은 움직임을
보여주고 있구나
그럼 마지막으로, 큰 기술
문설트(moonsault) 갑니다!
레이쨩 하나쨩, 간다
고우!
문설트!
너, 괜찮니?
아아, 갠찬갠찬
고마워, 덕분에 살았어
저는 타케시라고 합니다!
멋진 포켓몬 댄스!
다음엔 저랑..
응?
네네, 혼자서
댄스든 뭐든 해줄래?
이런 답례밖에
못 하지만, 마셔줘
- 네, 잘 먹겠습니다
- 잘먹겠습니다
자기소개가 늦어졌구나
나는 히카루, 그리고 댄스 단원
히키즈인 레이쨩이랑 하나쨩이야
나, 사토시
그리고 이 녀석이 피카츄
잘 부탁해
나는 카스미
이 아이는 토게피
저는 타케시입니다
괜찮으시다면 저와 댄스를..
몇번이고 같은 말하게 하지마
저기.. 히카루씨도
내일 대회에 나갑니까?
그럴 생각인데..
무슨 일이 있나요?
댄스의 큰 기술
문설트가 잘 안되서..
아까 하려했던 녀석?
예, 한번 실패한 후로 공중에서의
컨트롤이 잘 안되게 되서..
슬럼프군요
예..
하지만 아직 시간은 있고
힘내자 하나쨩
찰리보이 일행의
뒤를 쫓아왔더니..
뭐야? 여긴
이건 스트리트
퍼포먼스라는 거다냥
스트리트 퍼포먼스?
요컨대, 사람이 춤추고
재주를 부린다는 말인가?
뭐, 냥정도 되면
인생이 퍼포먼스다냥
아아~ 댄서의 피가 끓어올라
언제부터 댄서가 된거냥
클래식 발레라면
나한테 맡겨둬!
모처럼의 찬스
여기서 벌지 않으면
어디서 벌어
벌다니 어떻게?
물론
후ㅎ루루굴
스트리트 퍼포먼스
누가 하는거냥?
맡겨두세요
에.. 들려보세요 구경해보세요~
동서고금(東西古今)에는 참 다양하고
신기한 포켓몬이 있습니다만
오늘 여기서 보여드리는 것은
천하에 신기한 말하는 냐스입니다
응? 들은 적 없다냥
자아자아~
보지 않으면 손해입니다
뭐야뭐야? /말하는 냐스래 /봐보자
- 자~ 보십쇼
- 냥?
- 자 말해라
- 빨리 하라고
- 어이, 그것 뿐이야?
- 전혀 말하지 않잖아
잠시만 기다려주세요
너답지 않게
뭘 긴장하고 있는거야
냥이 이래뵈도
섬세한 성격이다냥
아무튼 말하지 않으면
의미 없잖아
말하라니 뭘 말하면 좋은거냥
그딴거, 적당히 하면 된다고
그럴 순 없다냥
애드리브는 사절이다냥
아 알겠다고 시끄럽구만
대본이 있으면 되는거지?
솔레솔레솔레솔라살라살라..
- 자, 大걸작이야
- 이제 긴장하지마
음, 좋아 맞겨두라냥
오래 기다리렸습니다
말하는 냐스를
마음껏 구경해 주십시오!
냐하~ 안녕하신가냥?
오호호~ 말했다고
에, 이웃 집이
화근을 만들었다냥
에~ 냥
에~ 이 귤, 누구네(다렌지)
집에서 딴거냥?
우리집(오렌지)냥
호호호호~ 이야 정말 大폭소
하하하하
자아자아~ 구경값은 이쪽으로
자 구경값 걷겠습니다
잠깐 구경값
- 어처피 복화술이지?
- 개그도 시시하고
아, 기다려 기다려!
한번만 더 보고가줘
알겠다냥
에~ 이 오뎅
언제 먹는거냥?
가무루키냥~
이런 시시한~!!
냥은 가모도케가 좋다냥~!!
앗! 손님들이!
하아.. 대본은 완벽했는데
어디가냥?
퍼포먼스에
문제 있음이구나
그렇담 첨부터 네놈들이
했으면 됐을꺼 아니냥~!!
일단 일번타자(전좌)가 객석을
달궈주지 않으면 사양이거든
우리들 메인이
나가기 힘드니까 말이야
어째서 냥이
일번타자인거냥
아무튼 눈길은 끌었어
동감
나의 정열적인 댄스와
나의 화려한
클레식 발레가 있다면
손님은 가득!
박수갈채는 틀림없음~!
이런 구석탱이가 아니라
다른 퍼포머 놈들을 내쫓아서
좋은 장소 독차지
그렇게되면 손님도 독차지!
구경값 듬뿍듬뿍으로
우리들 떼부자야~
그럴까냥..
- 비켜~ 비켜~비켜~
- 자자자자자자 비켜비켜~
- 비켜~ 비켜비켜~
- 자자자자자자자
저 목소리는
비켜비켜~
이 장소는 받았다~
그만둬!
너희들! 이런 곳에서
위험하잖아!
당신들 도대체 뭐에요!
뭐에요!라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
질리지도 않는 녀석들..
가자 피카츄!
기다려!
이 장소는 우리들의 소중한 장소
우리들의 힘으로 해결할거야
하항~ 그러십니까?
코지로 갑니다!
후딘! 사이코키네시스!
잘도 했줬구나
- 아보크!
- 우츠보트!
아앗 아니라니까, 언제나 말하고
있잖아 어이 잠깐 어이
레이쨩 하나쨩
가는거야
아보크 독침공격!
우츠보트! 칼춤이다!
백스텝 턴!
- 대단해~
- 잘하는구나
좋아~! 그 기세!
에이잇! 동시 공격으로
움직임을 막는거냥!
김밥말이 공격!
거기서 점프 윙 턴!
지금이야 수면가루!
- 아보크!
- 우츠보트!
잘도 해줬겠다
이대로 끝날거라 생각하지 말라고
생각하지 말라냥
히키즈의 배틀 댄싱이었습니다
여기서는 모든 것이
퍼포먼스가 되는구나
댄스로 해치워버릴 줄은
대단하구나, 그야말로
배틀 댄싱이다
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 140번째 자막
썰렁개그 부분에서 잘 모르겠네요..
키레이하나
네 잘먹었습니다
냥~! 정말 이런 궁핍한
생활은 싫다냥~!!
불도저같은 거 빌려대서
점점 더 빚만 늘어나고 말이야..
응? 1년에 한 번있는
라포르 포켓몬 퍼포먼스 대회?
그것도 내일
그렇다는건 포켓몬이
잔뜩 모이는거냥
그렇게 되면
작전 변경!
오우! 본래의
직무에 복귀해서
포켓몬 잔뜩 GET하는거냥
저기, 히카루씨는
어쩌다 댄스를 시작한거야?
역시 레이쨩, 하나쨩과
만났기 때문일까
배틀 훈련을 할 생각으로
시작한 댄스였지만
저 아이들의 댄스를
보고있는 사이에
마음이 변했어
배틀보단, 댄스를 통해서
포켓몬과 커뮤니케이션을 갖고싶어
그리고 세계 제일의 포켓몬 댄스
단원을 만들고 싶다고..
- 댄스로 세계 제일인가
- 대단하구나
그러기 위해서도, 어서 문설트를
완성시키지 않으면 말이야
너희들은
어떤 꿈을 갖고있어?
제 꿈은 물타입
포켓몬을 단련하는 것
저는 세계 제일의 포켓몬
브리더가 되는 것입니다
나는 세계 제일의 포켓몬
마스터가 되는거야
과연, 모두 열심히
하고 있구나
히카루씨의 키레이하나, 댄스를 하고 있는데
어째서 배틀에서도 그렇게 강한겁니까?
그거야 댄스는 격투기인걸
댄스가.. 격투기?
응, 댄스 스텝은 격투기의
풋워크와 마찬가지야
게다가, 공격도
리듬이 기본이야
그렇구나
내일, 같이 해보자
응, 하자
리듬에 맞춰서
스텝을 밟는거야
원 투 원 투, 백스텝 턴
사이드 스텝, 트리플 엑셀
마무리 포즈
피카츄 잘한다
그 스텝을 잊지 말아줘
최저한의 움직임으로
상대의 공격을 피하는거야
이쪽은 준비 오케이입니다~
그럼 문설트의 연습
가는거야
하나쨩, 실패를
두려워 하지말고
마음껏 점프하는거야
레이쨩은 리프트업 할 때의
타이밍에 주의해줘
고우!
하나쨩
역시 아직 무서운거구나
괜찮아, 하나쨩은
열심히 했어
댄스는 문설트 빼고
순서을 맞춰보자
레이디스 엔드 젠틀맨
하이~ 지금부터 1년에 한 번있는 라포르 명물
포켓몬 퍼포먼스 대회를 시작하겠습니다
그럼 일단, 1조의 선수들을
소개해 드리겠습니다
나오세요!
히카루씨~! /힘내라~! /응원하고 있어요~
그럼 당장 첫번째 퍼포먼스로
힘차게
나오세요!
첫번째 냐스의 엔냐토토!
체력 퍼포먼스냥!
호냥!
- 저건
- 또인가
바이나라냐스~
레이쨩 하나쨩
아, 당신들은
로켓단의 멋지고 힘찬
퍼포먼스 대회
이것으로
종료!
내년에 또 보자냥~
뭔가 방법이 없는건가!?
저런 높이는 무리야
그렇지
헤라크로스 너로 정했다!
헤라크로스
네 뿔을 이용해서
피카츄를 위로
던져올리는거야
피카츄 알겠지?
좋아, 가라 헤라크로스!
대단해
좋아, 10만볼트!
익숙해졌다곤 해도..
피카츄~!!
피카츄
응?
찰링코!
훔친 포켓몬을 돌려줘!
헹! 싫거등
가라 아보크!
우츠보트!
아~ 정말!
좋을대로 해라
가라 피카츄!
아보크 독침공격!
원 투 턴이다!
우츠보트 돌진공격!
피카츄 백스텝!
아보크 샌드위치 공격이야!
뒤에서 몸통박치기!
피카츄 점프다!
에잇 우츠보트, 김밥말이 공격!
아보크 위에서 물기야!
자, 어서
- 저건
- 설마
문설트
성공했어
돌아와 아보크!
피카츄 10만볼트!
레이쨩 하나쨩
연속 트리플 엑셀이야!
으아 오지마 오지마 오지마 오지마 오지마
어째서 우리들까지
돌고 있는거야
- 조금 느낌 좋을지도
- 역시
싫은 느낌~
이겼다!
아 그렇지, 모두는?
괜찮아, 안심해
모두 무사해
다행이다
고마워 사토시군, 피카츄
에헤헤 괜찮아요
그리고 하나쨩 레이쨩
드디어 문설트 완성이구나
좋아~ /마침내다 /힘내라!
레이쨩 하나쨩, 가는거야
문설트 고우!
- 해냈다!
- 완벽
키레이하나의 문설트도
훌륭히 성공해
퍼포먼스 대회는
지금 현재 최고조
그곳에는 배틀과는 다른, 사람들의
포켓몬을 향한 정열이 뜨겁게 숨쉬고 있었다
언제까지 돌아야 멈추는걸까~
아무나 멈추게 해주세요~
아아 눈이 핑핑돈다냥
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 029라고 하면
그래 니도란 암컷이다
독침 포켓몬, 니도란의 수컷과
암컷을 비교해본 경우
전반적으로 뿔이 조금 작고
몸도 작은 것을 암컷이라 하고있단다
몸을 지키기 위한
독침이 발달되어 있어서
암컷이여도 수컷에게 지지않을
정도의 위력이 있단다
초원지대 등에서 많이 서식하며, 비교적
초심자여도 간단히 GET할 수 있단다
친해지지 않았을 때는 곧잘 가시를
세워버리기 때문에, 주의가 필요하다만
애정을 가지고
천천히 키우다보면..
지금, 뭔가
따끔한 것 같은..
그럼 여기서 한마디
두번 찌를거야
니도란 암컷이
바늘로 찌른다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
밤의 마을을 달리는
수상한 그림자
냐스를 사용하는
전설의 도둑왕
괴도 네코하치 2세가 나타났다!
바로 준사씨가 경찰 포켓몬인
이토마루와 함께 수사를 시작했다
좋아~ 나도 준사씨에게 협력해서
네코하치를 붙잡아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
이토마루! 대 수사망!!
모두들 포켓몬 GET이다!