( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
바다 속에서 출현한
거대한 콜로세움
이것이 물 타입 포켓몬의 배틀 대회
소용돌이 컵의 무대인 것이다
지우와 이슬이는
어떤 싸움을 펼칠 것인가!
소용돌이 컵!
물의 콜로세움에서 대배틀!!
지금부터 소용돌이 컵
개회식을 거행합니다
보십시오!
그들이 예선을 이겨 낸
바다의 용사를
목표로 하는 자들입니다!
예로부터 소용돌이 열도는
독자적인 문화, 문명을 가지고
물 타입의 포켓몬을 숭상하고
공생해 왔습니다
현재도 그 문화가 점잖게
옛날부터 전통을 지키는
바다의 신관 마야 님에 의해
구전되어 오고 있습니다
바다의 신관이라
우와 엄청 예뻐!
뭐라고 말해야 될까
우아하신 분
그럼 신관 마야 님으로부터의
개회 선언입니다!
여러분, 3년에 한 번 있는
물 타입 포켓몬의 제전
소용돌이 컵에 어서오세요!
물 타입 포켓몬들과 마음이 통하며
같이 살아가는 자가
이곳, 소용돌이 열도에 오면
예로부터 바다의 용사라고 칭송받았습니다
바다의 용사는
이 바다의 영혼의 축복을 받아
모든 물 타입 포켓몬들이랑 통하는 능력을
하사받았다고 전해지고 있습니다
있잖아 로이, 봐 봐 저거
바다의 영혼이라고 하는 보석!
엄청 크잖아?
간단히 말해서 고양이에게 금화*다냐
(*:돼지 목에 진주 목걸이)
그렇다면 당연히
바다의 영혼 get이다!
줄여서 바다 구슬!
바다 구슬?
실례합니다!
주스 주세요!
네~ 감사합니다!
그럼 여러분들의 건투를 빌며
바다의 영혼의 축복을!
대단해
방금 그게 축복
그래, 바다의 포켓몬
파워를 받은 거야
굉장하지 않아?
응
바다의 신의 축복이 있기를
또한 우승한 트레이너에겐
용사라는 칭호와 함께
신비의물방울을 드리겠습니다
와 좋은데?
신비의물방울?
신비의물방울이라는 건
물 타입 포켓몬의 기술의
위력이 오른다고 하는 아이템이야
굉장하잖아?
나도 가지고 싶어!
잠깐, 안돼 안돼!
저건 반드시 내가 get 할 거야!
나야!
나.라.고!
자, 그만
시합 개시까지 앞으로
2시간 정도긴 한데
느긋해도 괜찮아? 지우야?
너 물 타입 포켓몬,
리아코 한 마리뿐이잖아!
아!! 깜빡했다!
킹크랩을 보내달라고?
2회전부터는 물 타입 포켓몬이
2마리 필요해서요
그거야 너는 물 타입 포켓몬이
지금 현재 리아코랑 킹크랩
2마리뿐이니까 말이다
어라?
근데 지우는 이미 6마리
꽉 들고 있지 않아?
그렇지
다른 애랑 교환하지 않으면
킹크랩은 받을 수 없어
그렇구나, 누구랑 교환할까
오, 맞다
베이리프를 보내주지 않겠니?
베이리프요?
내가 아직 베이리프를
차분히 관찰한 적이 없거든
좋은 기회구나
잠시 이곳으로 보내주지 않겠니?
네, 알겠어요
왔어요, 킹크랩!
감사합니다, 박사님
이쪽도 베이리프, 잘 받았단다
힘내렴, 지우야!
좋아, 베이리프
잘 와줬구나
그럼 인사나 할까?
안녕, 베이리프?
베이리프, 진정하렴
대회 첫날부터
박력넘치는 배틀이
전개되고 있습니다!
마무리로 거품광선
엄청 멋있었어!
그거야 이슬이한테는
행복한 시간이겠지
계속해서 물 타입
포켓몬이 나오니까
A블록 제 5시합 종료입니다
계속해서 제 6시합!
한지우 선수와 동석 선수
양 트레이너의 입장입니다
힘내, 지우야!
응원단인 거구나
이번 만큼은 나설 차례가 없네
사용 포켓몬은 1대1
어느 쪽이라도
전투불능이 된 시점에서
시합 종료입니다!
자, 제 6시합입니다!
트레이너인 두 사람이 내는 포켓몬은?
좋아, 부탁할게 리아코!
한지우 선수, 리아코로 도전합니다!
그럼 나도
어이쿠, 손잡이의 끝에는
바늘 대신 루어볼이 있습니다!
이야! 주도면밀하네
가라, 루어볼!
어이쿠!
동석 선수는 킹드라를 투입
킹드라!
킹드라
드래곤 포켓몬
평소에는 해저에서 힘을 비축하지만
활동기에 접어들면
하품하는 것만으로도 소용돌이를
일으키는 것이 가능하고 한다
왠지 쌔보여
상대하기에 부족함이 없어!
갑자기 드래곤 타입인가
하지만 리아코는 수륙양용
행동 범위는
리아코 쪽이 유리해
아니, 어려워
어떤 큰 기술이 올지
알 수 없으니까
리아코 대 킹드라!
시합 개시!
자, 리아코 대 킹드라입니다!
어떤 싸움이 될 것인가?
상대가 어떻게 나오는지 보자
물속에 들어가서 숨는 거야
어이쿠, 리아코
물속으로 뛰어들었다!
킹드라, 회오리다!
킹드라를 중심으로
큰 소용돌이가 발생하고 있다!
갑작스런 큰 기술!
거대한 회오리에
리아코가 완전히 삼켜졌다
위험해
리아코, 힘내!
리아코!
자, 어떡하죠 한지우 선수?
반격의 실마리를
잡을 수 있을 것인가!
리아코, 정신 차리는 거야!
좋아 킹드라, 이제 됐어
지금이야 물대포!
피해, 리아코!
좋아, 부활이다!
그렇구나
스피드는 있는 모양이구나
하지만 파워는 이쪽이 위야
가라, 하이드로펌프!
나왔다! 물 타입 최대의 기술!
뭐야?
이, 이럴 수가, 리아코!
하이드로펌프를 역주행하고 있다!
좋아 리아코!
그대로 박치기다!
킹드라!
물로 들어가서 피하는 거야!
자, 배틀의 무대는 수중으로!
킹드라, 연막이다!
연막입니다
킹드라가 수중에서 연막을
사용한 모양입니다!
리아코, 연막으로 괴로웠는지
부유물로 올라왔습니다!
킹드라의 부상을 기다리고 있습니다!
이래선 어디서 나올지 알 수 없어!
흠, 꼬마 녀석 고전하고 있다냐
그런 건 됐으니까
어서 바다 구슬을
네, 감사합니다!
로이!
보물이 눈앞에 있다고!
어쩔 수 없잖아!
많이 바쁘다냐
너희들 말이야!
누나, 아이스크림 주세요!
네! 네!
자, 시합은 교착상태!
다음 한 수는 어느 쪽이냐!
물속에서는 움직임을 읽을 수 없어
애간장이 타는구나
좀 더 초조해라
판단력이 둔해지게
무려 하품입니다!
리아코, 한가한 것 같습니다
역시 리아코
자신의 페이스를
허물어뜨리지 않는구나
좋아, 나도 침착해야겠다!
킹드라!
저 웃기는 리아코에게
뼈저리게 깨닫게 해줘라!
나왔다!
좋아, 하이드로펌프다!
리아코, 물어서 막아!
킹드라, 하이드로펌프 발사 실패!
해냈어!
아니?
킹드라의 상태가 이상하다!
뭐지?
어떻게 된 거지?
안에서 뛰어나가려 한
하이드로펌프의 물과 에너지가
킹드라 속에서
폭주하고 있는 거야
좋아, 리아코!
입을 놔버려!
이런, 킹드라
자신의 하이드로펌프에 날아가 버렸다!
킹드라...
어떠냐!
승부 끝
킹드라 전투불능!
따라서 리아코의 승리!
한지우 선수,
2회전에 진출합니다!
해냈어!
2회전
get이야!
한순간 어떻게 되는 줄 알았어
리아코의 활발한 모습에
지우도 용기를 얻었다는 걸까나
응, 나도 용기를 얻었어!
계속해서 A블록
제 7시합입니다!
아, 지쳐버렸다
정말이지
슬슬 행동하려고 하면
고객이 말을 걸어오는 걸
덕분에 매진 웃음은 절반이다냐
무슨 쩨쩨한 소리를 하는 거야
바다의 보물을 비싸게 팔면
빚 전액 변재같은 건 꿈이 아니야!
누가 판다고 했지?
그건 내 거야!
나를 아름답게 꾸미기 위해서 있는 거야
안 팔 거야?
아깝다냐
파는 게 아깝지!
일도 끝났겠다
지금부터 바다 구슬,
get 하러 가자!
오! 아르바이트들이잖아?
잠시 매점에 일손이 부족한데
도와주지 않겠니?
간식으로 아이스크림을 주마
알겠습니다!
어라? 이슬아
아직 안자는 거야?
왠지 잠이 오지 않아서 말이야
내일 시합에 긴장했구나
응, 뭔가 축제같이
즐거워서 말이야
자, 소용돌이 컵 둘째 날!
B블록의 트레이너들에 의한
박력넘치는 배틀도
이미 제 8시합을 끝냈습니다
모든 트레이너와
물 타입 포켓몬의 호흡이 잘 맞고
좋은 승부가 계속되고 있습니다
다음 시합은
어떤 배틀을 볼 수 있을까요?
그럼 B블록 제 9시합
최이슬 선수 대 물뚜기 선수
두 사람의 포켓몬은 과연?
자, 불타오르자고!
여자 애인가
얼른 보내버리고 2회전으로 간다!
이얍 침바루, 가라!
침바루인가
침바루
풍선 포켓몬
전신의 바늘은
비늘이 변한 것이다
전신의 바늘을 날리기 위해서
몸을 크게 부풀리기도 한다
가자, 내 귀염둥이!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
킹드라
가자, 내 귀염둥이!
물뚜기 선수는 침바루
최이슬 선수는 코산호로 시합합니다
호~ 코산호라
물 타입 포켓몬 배틀에
바위 타입을 가진 포켓몬을 내다니
승부는 났데이~
코산호 대 침바루
시합 개시!
자, 한 방에 끝내삐자!
침바루, 물대포!
역시 그렇게 나오네!
코산호, 미러코트야!
코산호는 미러코트로 요격이다!
그런 수가 있었나!
미러코트로 배로 돌려준다!
위험합니다!
침바루, 어떻게든 버텼습니다
코산호, 괜찮니?
저 아저씨
코산호의 타입을 잘 알고 있구나
코산호가
물과 바위 양쪽의 타입을
가지고 있다는 거?
응
만약 코산호가 미러코트를
배우지 않았다면
물 타입 포켓몬이면서
물 타입의 공격으로
큰 데미지를 입을 뻔했어
화났데이!
침바루, 바늘미사일 발사 준비!
뭐, 뭐지?
침바루
엄청 갑작스럽게
물을 마시기 시작했습니다!
이것이 바늘미사일의 전조인 걸까요?
뭐야 저거?
침바루는 전신의 바늘을 날리기 위해서
한 번에 10리터의 물을 들이마시고
몸을 크게 만들지
그 편이 바늘의 가속이
현격히 올라가거든
미러코트로는 바늘미사일을
되받아칠 수 없어
방어를 굳히는 것만으로는 안 돼!
그럼 어떡하면 좋지?
침바루, 부풀어 오르고 있습니다!
대체 몇 배의 크기까지
부푸는 걸까요!
지금이야말로 바다 구슬 get이야!
아르바이트가 끝나고 나서도
괜찮지 않아?
난 지금 가지고 싶어!
살금 살금
이거다!
응?
무슨 일이지? 너희들
아니 그게, 신관님께
간식은 어떨까하고 생각해서
여기는 관계자 외 출입 금지야
기분은 알겠지만 나가 주렴
실례했습니다!
일이 수고많으십니다
그럼 평안하시기를
네
평안
하
시기를!
자, 침바루의 부풀기가 멈췄다!
드디어 공격인가!
코산호!
이쪽은 가시대포가 있어!
손 좀 봐주는 거야!
침바루, 바늘미사일 발사!
아, 코산호!
코산호, 폭풍에 데미지입니다!
상대했던 침바루는?
이럴수가!
물속에 들어가서
폭풍을 피한 모양이다!
상대 쪽이 한 수 위구나
물의 배틀 필드라는 걸
잘 이용해서
방어 기술만이 몸을 지키는
방법이 아니니까 말이야
힘내, 코산호!
침바루, 돌진이다!
침바루의 돌진이 제대로 먹혔다!
이건 효과가 있다!
코산호, HP회복이야!
HP회복으로 데미지 회복이다!
좋아, 한 번 더 돌진이다!
코산호, 위쪽이야!
왔다!
코산호, HP회복으로
한순간 움직일 수 없습니다!
피해, 코산호!
잘했어, 침바루!
어라?
껴버렸어
이거야말로 의외의 전개!
코산호의 뿔에 침바루가
꽉 껴서 빠지지 않습니다!
이봐! 뭐하는 기가!
코산호, 괜찮아?
맞아! 가시대포야!
침바루!
가시대포의 파워로 빠졌다!
하지만 데미지는 크다!
아, 침바루!
정해졌네요!
승부 끝!
침바루 전투불능!
따라서 코산호의 승리!
그럴 수가...
아싸! 아싸! 아싸!~
고마워, 코산호!
사랑해~
큰일 날 뻔했어
위기를 기회로 바꾸다니
이슬이가
지우의 싸움 방식을 보고 배웠는데?
그런가?
쾌승으로 코산호!
최이슬 선수 2회전에 진출!
B블록 2회전
get이야!
자 계속해서 제 10시합입니다!
좀도둑 작전은 실패다냐
아직 포기하지 않았어!
나의 아름다움을 위해서~
여길 떠날 때
노리는 게 좋지 않을까?
저기요, 주스 주세요!
네, 감사합니다!
이야, 오늘 불탔네 불탔어!
모두 굉장한 포켓몬들 뿐이네
일단 서로
2회전 진출 축하해!
내일 2회전은
1회전의 승자를 섞어서
랜덤으로 조합을 정하나봐
벌써 조합이 발표된 거 아냐?
지우 대 이슬이?
소용돌이 컵 1회전을
마무리한 지우와 이슬이
하지만 무려 2회전은
그 둘의 격돌이 됐다
이 싸움의 승자
신비의물방울을 가지는 것은
지우인가
아니면 이슬이인가!
계속!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
나의 이슬이의 배틀이 시작됐어
물 포켓몬의 특성을 잘 사용해서
공격해오는 이슬이
필사적으로 응전하는 나지만
슈륙챙이의 맹공에
리아코가 쓰러지고 말아
이렇게 된 이상 네 차례야!
가라, 킹크랩!
너로 정했다!
차회, 포켓몬스터
지우 VS 이슬!
소용돌이 컵 최후의 싸움!!
모두들 포켓몬 get 하자!
지우 VS 이슬!
소용돌이 컵 최후의 싸움!!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 138이라고 한다면?
그래, 암나이트구나
소용돌이 포켓몬인 암나이트는
먼 옛날에 서식했던 포켓몬이다
이미 멸종했다고 생각되었지만
근래에 어느 지역에서
기적적으로 서식하는 것을 알았단다
실로 살아있는 화석이라고 할 수 있구나
이번에는 특별히 그 실물을 대려왔으니
똑똑히 보거라
어디서 발견했나고?
알려줘도 되겠니?
그렇다고 하는구나 미안하구나
그럼 여기서 한마디
암나이트
옛 모습으로
나왔습니다
모두들 포켓몬 get 하자!