이 소년은
소년 한지우와
포켓몬스터의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들은
다음 체육관이 있는 검은먹체육관을 향해
여행을 계속하고 있다
황토체육관의 아이스배지인가
이걸로 7개의 배지가 모였어
남은 건 검은먹체육관의 배지뿐이다!
왜 그래, 피카츄?
이 뚜벅쵸들, 꽤 다쳤어
어이 얘들아, 정신 차려!
아르코 VS 라플레시아! 초원의 평화!
착하지 착해, 잠시만 기다리렴
여기, 특제 포켓몬 푸드야
다행이야
포켓몬 푸드를 먹을 수
있을 정도로 건강해져서
응, 근데 대체 무슨 일이 있었던 거지?
무슨 일이야, 피카츄?
저쪽에 뭔가가 있는 모양이야
좋아, 가보자
응
저건!
커다란 나무구나!
뚜벅쵸들은 여기서 살았던 거네
그건 그렇고 커다란 나무구나!
큰일이야! 라플레시아랑 아르코들이!
피카츄, 괜찮아?
좋아!
가라, 베이리프!
베이리프!
라플레시아랑 아르코들을 떼어놓는 거야!
좋아!
잘했어, 베이리프!
자, 얘들아
이제 사이좋게 지내는 거야
대체 무슨 일이지?
얘들아!
라플레시아들의 싸움을 멈춰줘서 고마워
나는... 아! 너희들 무사했구나
다행이야, 갑자기 사라져서 걱정했다고
혹시 너희들이 이 애들을?
네
꽤 약해져서 내버려두기가...
정말 고마워
난 사혁이야
여기서 풀 타입 포켓몬의 연구를 하고 있지
전 지우에요
이슬이에요
웅이라고 합니다
그런데 사혁 아저씨
아까 아르코랑 라플레시아는 왜 싸운 거죠?
그게... 거기에는 어떤 이유가 있거든
이 근처는 햇볕이 아주 잘 드는 데다가
근처에 강이 있어서
풀 타입 포켓몬들이 많이 살고 있지
뚜벅쵸랑 냄새꼬
그리고 냄새꼬의 진화형 아르코
그리고 냄새꼬의
또 하나의 진화형인 라플레시아가
각자 구역을 정해서 살고 있단다
많이 있군요
그런 풀 포켓몬들을
난 여기서 연구하고 있단다
아르코랑 라플레시아가 잔뜩 있다고?
그게 어때서 웅아?
뚜벅쵸는 싸워서 경험을 쌓으면 냄새꼬가 되지만
냄새꼬가 아르코로 분기 진화하기
위해선 태양의돌이 필요하고
냄새꼬가 라플레시아로 분기 진화하기
위해서는 리프의돌이 필요해
그말대로야
분기 진화라니?
즉 이런 거야
냄새꼬는 태양의돌을 쓰냐 리프의돌을 쓰냐에 따라서
각각 다른 포켓몬으로 진화하거든
그런 거였구나
그런데 여기에 태양의돌과
리프의돌이 그렇게나 많이 있나요?
그 비밀은 바람에 있단다
바람?
바람이 불기 시작했어
어느 쪽에서지?
북동풍이야
냄새꼬가 라플레시아가 돼
바람이 불어서 냄새꼬가
라플레시아로 진화했어
이게 대체 어떻게 된 일이죠?
아직 확실히는 잘 모르지만
북동풍이 불면
냄새꼬는 라플레시아가 되고
북서풍이 불면
아르코가 되지
풍향에 따라 진화가 달라진다고요?
분명 북동풍속에는
리프의돌 입자가 섞여 있고
북서풍속에는
태양의돌 입자가 섞여 있겠지
그런게 가능한가요?
게다가 바람에 섞인 돌의 입자라니 정말 적을텐데
그런 걸로 진화가 되나요?
뭐 오랜 시간 동안 조금씩 축적된 결과겠지
재밌네
바람의 마법이라니 멋지네
풍향에 따라 진화가 달라지다니
실은 그게 문제야
풍향으로 아르코와 라플레시아의
세력 밸런스가 무너져서
또 싸움이 시작됐어!
라플레시아의 저리가루야
얘들아 이걸!
고마워요
베이리프, 잎날가르기다!
좋아, 지금이다!
덩굴채찍!
이야 고마워~
또 지우 군한테 도움 받아버렸네
나도 지금까지 몇 번이고 싸움 중재를 해왔지만
전혀 통하질 않았거든
그래서 이 뚜벅쵸들은
싸움에 휘말려서 대리고 있었어
어쨌든
어떻게든 아르코랑 라플레시아들을
사이좋게 만들어야지
뚜벅쵸들이 곤란하니까
오늘 점심은 샌드위치다냐
이야 맛있어 보인다
이런 공기좋고 풍경좋은 곳에서
점심을 먹다니
행복해~
잘먹겠습니...?
뭐다냐 이 살기는?
뭔가 소름이...
라플레시아에
아르코?
이... 이건!
저리가루
저릿저릿
위험하다냐
저... 저리가루로 저릴 때는
아... 아시레물풀을
아시레물풀?
그런게 어디에...
저건
여긴 혹시 포켓몬 연구소인가?
그렇담 뭔가 약이 있을 거다냐
비타민제에 감기약
아시레물풀 알약
찾았다냐 이거다냐!
여기 아시레물풀 알약이다냐
이야 나았다 나았어
상쾌 상쾌
좋네 좋네 이거
잘 듣는 약이다냐
그건 그렇고 저 라플레시아와 아르코
갑자기 덮쳐 오는 건 건방지네
화가 나네
몽땅 잡아서 보스한테 선물하자
근데 보스가 기뻐해 줄까냐
잔뜩 잡으면 기뻐해 주실 거야
그것도 그렇다냐
어느 날 아침 보스가 눈을 뜬다냐
그랬더니 눈 앞에는 아르코의 댄스가
그리고 보스는 이렇게 말하는 거다냐
상쾌한 기상이다냐
그리고 방안에는 관상용 식물로써 라플레시아들이
틀림없이 정원에는 냄새꼬와 뚜벅쵸가 있고
수 많은 풀 포켓몬에 둘러싸인
보스의 마음은 치유되고
그리고 말한다냐
이만큼 포켓몬을 get 한 나옹과 떨거지들은
로켓단의 거울이다냐
좋아, 당장 작전 시작하는 거야!
사실 이 대략 천년이 된 거목이
라플레시아와 아르코 싸움의 원인이란다
무슨 말인가요?
이 나무는 꽤 크지?
그래서 그림자가 생기지
오전 중에는 아르코들의 장소에 그림자가 지니까
라플레시아들이 있는 곳으로 가지
그리고 싸우지
오후가 되면 라플레시아들이 있는 쪽이 그림자가 져서
아르코들이 있는 곳으로 가서
그리고 또 싸우게 된단다
그렇게 된 거구나
어떻게 사이좋게 지낼 수 없을까?
그게 잘 안된다는 거구나
아, 바람이야
게다가 북서풍이야
북서풍?
그럼 냄새꼬는 아르코로?
아르코의 수가 늘었어
저렇게 수가 많은 쪽이 공격을 하는 거야
아, 또 저리가루야!
좋아, 베이리프!
아까처럼 모두를 떼어놓는 거야!
지금이야, 베이리프!
덩굴채찍!
모두 좋은 말 할 때 싸움은 그만둬!
정말로 답이 없구나
아 저건!
너희들은 싸우지 않는구나
모두 이렇게 사이좋게 지내면 좋을텐데
어쨌든 아르코 로봇을 만들어서
아르코를 회수하자냐!
아니 라플레시아 로봇을 만들어서
라플레시아를 회수하는 게 좋지 않아?
무슨 소리 하는 거야!
큰 회수 로봇을 만들어서
모두 싸잡아버리는 거야
또 엄청난 살기!
문제는 라플레시아랑 아르코를
어떻게 사이좋게 하느냐 하는 건데
서로 화해하면 좋지 않아?
아니면 싸우고 있어도
어쩔 수 없다고 깨닫게 하지 않으면
어렵구먼
얘들아!
큰일이야!
폭풍이 이쪽을 향해 오고 있어!
네? 폭풍이?
비는 거의 오지 않지만
바람이 꽤 셀 거야
바람은 어느 쪽에서 불어오고 있나요?
북동쪽이야
그렇담 아르코보다 라플레시아쪽이
더 많아지는 건가
그렇단 말은 라플레시아 쪽이 수가 많아지네
우선 그렇지
그건 그거대로 좋을지도 모르겠네
하지만 그러면 아르코가 불쌍해요
확실히 아르코가 사는 장소가 적어지겠지만
싸움이 없어진다면
그것도 어쩔 수 없지 않을까
그럴 수가
게다가 싸움이 없어지면
뚜벅쵸들도 안심하고 살 수 있고
전 이해 할 수 없어요
누군가는 이기고
누군가는 참아야 한다는 건 아니라고 생각해요
그러면 어떻게 하면
베이리프, 너도 풀 포켓몬이지
걱정되겠구나
얘들아, 조금 있으면 폭풍이 지나가
어라? 풍향이 바뀌었어
어느 쪽으로요?
북서야
그러면 아르코의 수가 늘어날 테니까
라플레시아와 아르코의 세력이 같아져 버려
이, 이건!
아까부터 북동풍이랑 북서풍이
어지럽게 번갈아가며 불고 있어
이대로 아르코와 라플레시아 수가 늘어난다면
싸움은 걷잡을 수 없을 정도로 심해져 버려
뭐, 뭐라고요?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
아르코
안돼! 아르코 라플레시아!
싸워봤자 아무 것도 안돼
얘들아, 그만둬!
모두 사이좋게 지내는 거야
저리가루가 온다, 마스크를!
피카츄, 뚜벅쵸들을 부탁해!
베이리프, 모두를 멈춰줘!
대체 뭐지?
대체 뭐라고 뚜벅쵸?
대답해 드리는 게 냄새꼬
세계의 파괴를 라플레시아
세계의 평화를 아르코
사랑과 진실 풀 포켓몬을 잡는
러블리 챠밍한 악역
예쁜 로사
수수께기의 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
그런 이유로 이곳의 풀 포켓몬들은
전부 우리가 받아 가겠어
뭐라고?
대체 어떻게?
당연하잖아!
울트라 슈퍼 라플레시아 로봇으로!
라플레시아 로봇?
그건 못 만들었고
슈퍼 스페셜 아르코 로봇이다냐!
아르코 로봇?
도 못 만들었지
튼튼하고 단단한 이 고성능 봉지로
get 하는 거야!
뭐야 저게
저게 어딜 봐서 고성능이야
어쩔 수 없잖아
대 저리가루용 안전장비에 예산을 써버렸다냐
살기!
라플레시아랑 아르코들이!
드디어 시작됐나
자, 어서와!
어라?
나옹은?
어쩌지? 이래선 손을 쓸 수 없어
이러면 끝날 때까지
할 수 밖에 없겠는 걸
그렇지
아무리 싸우더라도 결착이 안난다는 걸
그들 스스로 깨닫는 수 밖에 없어
아무리 저리가루를 내뿜어도 괜찮지롱~
맞아 이것이야말로 이 안전장비의 의미가
의미 없잖아!
저릿저릿
심한 꼴을 당했다냐
자
모두들 이걸로 알았지?
싸우기만 하면 아무것도 해결 되지 않아
얘들아
저길 보렴
저 아이들도 같은 라플레시아와 아르코면서도
싸우지 않잖아?
그렇지? 모두 사이좋게 지내잖아
그건 조금 다르다냐
어?
저 아르코들은 사실은
라플레시아가 되고 싶었던 거다냐
그리고 라플레시아들은
아르코가 되고 싶었던 거다냐
그랬구나
그런데 바람의 영향으로
원하지 않는 진화를 해버리고 말았다
하지만 자기가 되고 싶었던
라플레시아나 아르코랑은
도저히 싸울 마음이 들지 않는 거다냐
그랬구나 너희들은 자신들이
바라지 않은 진화를 해버렸구나
그래서 싸움에는 참가하지 않았구나
그래도 라플레시아들은 라플레시아가
되는 게 좋으니까 그렇게 된 거야
아르코들도 아르코가 되는 게
좋으니까 그렇게 된 거야
그것만큼은 틀리지 않다고 생각해
어서 통역해!
너희들 모처럼 아르코랑 라플레시아가 됐잖아?
그 모습 그대로 즐겁게 살지 않으면
아깝잖아
따지고 보면 모두 뚜벅쵸랑 냄새꼬였잖아
어
잡아라 잡아라 잡아라!
지금 바로 지금
잡고 잡고 또 잡는 거야
너희들 괜찮았던 거냐?
어! 이녀석 덕분에 말짱해
로켓단!
너희들 그만둬!
저리가루!
동료들을 구하려 하는 거야!
그런 건 더는 안 통해!
가라, 아보크!
우츠보트, 너도야!
그러니까 내가 아니라니까!
으아아 마스크 마스크!
아차!
이 녀석들의 안전장비를 잊어버렸어!
어쨌든 풀 타입 포켓몬들을 붙잡는 거야!
이 녀석!
잔뜩 get 하자!
아르코!
가만히 있어!
모두의 동료가 위기야!
처다보기만 해도 되는 거야?
굉장한 살기!
모두 화났다냐!
좋아! 다같이 동료를 구하는 거야!
이래선
마스크를 써도!
의미없잖아!
베이리프! 덩굴채찍으로 녀석들을 날려버려!
모처럼의 안전장비도
보스한테 칭찬받는 꿈
불완전해졌다냐
싫은 느낌!
다행이야, 모두 사이 좋아져서
그래
고마워
이게 모두 너희들 덕분이야
모두 건강해야 해!
사혁 아저씨도 건강히!
안녕히 계세요!
지우와 친구들의 활약으로
아르코와 라플레시아의 싸움은
훌륭히 해결됐다
그리고 지우와 친구들은 다시 한 번
검은먹시티를 향해 여행을 하는 것이었다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회 예고
화산지대에서 만난 큰 마그카르고
그리고 그걸 get 하려고 하는
불 포켓몬 트레이너 오연석
그런데 거기서 이슬이가 새치기해서
불과 물이 격돌해서 대혼란!
과연 이 뜨거운 승부
어느 쪽의 손을 들어주는가!
차회, 포켓몬스터
마그카르고! 뜨거운 마음으로 GET이다!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 160이라고 한다면?
그래, 장크로다일이구나
리아코의 최종진화형
큰턱 포켓몬 장크로다일
큰 턱과 날카로운 어금니를 가져
그 파워는 딱딱한 바위조차 씹어버린다고 한다
장크로다일은 수중에서도 육상에서도 생활이 가능해
육지에서의 직립보행은 조금 못하지만
재빠르게 움직일 때는 네발로 엎드려서
수중을 이동할 때처럼
재빠른 이동이 가능하단다
그건 그렇고 정말로
굉장한 턱과 어금니를 가지고 있구나
이런 걸로 물리기라도 한다면
그럼 여기서 한마디
잘 씹어
턱을 단련하는
장크로다일
모두들 포켓몬 get 하자!