( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
오늘도 힘차게
담청시티의 담청체육관을 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들
하지만 지금은
아름다운 산속에서
잠시 점심시간이다
좋아, 됐어!
골뱃, 밥이야!
어때 맛있어?
웅이의 골뱃
잘 키웠구나
그거야
세계 제일의 포켓몬 브리더를
노리는 웅이의 포켓몬인걸?
야, 골뱃
어디 가는 거야!
무슨 일이지?
아직 밥 먹는 중인데?
골뱃 VS 가면의 여왕 로사! 유적에서의 싸움!!
야, 골뱃!
대체 무슨 일이지?
어?
어!
정신 차리세요, 아가씨!
다행이에요
다친 곳은 없어 보여요
탐지기, 초음파 탐지기는요?
어쩌지, 초음파 탐지기가!
소중한 건가요?
네...
어디 어디?
그렇구나
저기, 노트북 같은 거 있으신가요?
네, 있긴 한데...
그거라면 어떻게든 될지도 몰라요
정말이에요?
괜찮아요
어떻게든 고쳐질 것 같아요
고마워, 웅이 군
이번 조사 자금은 다 써버렸어서
수리비도 없었거든
써니 씨는 무슨 조사를 하시나요?
나는 고고학의 연구원
이 유적의 지하에 있다고 전해지는 신전을
찾고 있었어
그래서 초음파 탐지기를!
골뱃은 그거에 끌린 거네!
이 고대문자는
여기에서 출토한 거야
여기에는 먼 옛날
get 하지도 않은 포켓몬을
황금가면과 석장을 사용해서
자유롭게 조종했다던
여왕이 있었다고 적혀있어
그리고 내가 찾고 있는 지하 신전이야말로
그 여왕이 기도에 사용했던 신전 같은 거야
그 신전을 발견할 수만 있으면
포켓몬을 자유롭게 조종하는 비밀을
분명 알 수 있을 거야!
이곳 지하에 신전이 있는 건가?
하지만 get 하지 않고 포켓몬을 조종하다니...
그런 게 가능하면
세계 제일의 포켓몬 트레이너가 될 수 있어!
들었다냐 들었다냐!
포켓몬을 조종하는 황금가면과 석장이란 말이지
그런게 있으면
분명 저 피카츄를 조종할 수 있을 거야
그것 뿐이겠어?
어떤 희귀한 포켓몬이라도 조종해서
보스도 크게 기뻐하실 거야!
우리들의 미래도 황금처럼 빛나기 시작할 거다냐
좋아, 이걸로 확실히 OK!
써니 씨, 됐어요!
저기, 초음파 발생 안테나는?
안테나는 수리할 수 없었어요
하지만 그러면...
뭐, 보고만 계세요!
가라, 골뱃!
초음파다!
초음파 캐치!
와, 굉장해!
지하 모습이 찍혔어!
초음파 탐지기의 일부하고
노트북을 연결해서
안테나 대신에 골뱃을 사용했어요!
멋져~
그러고 보니
웅이는 전에 주뱃으로 그런 걸 했었다고 말했었지?
그때의 파워업 판이라는 거구나
이건
이렇게 큰 공동은 지하 신전이야!
그래도 꽤 깊은 곳에 있네요
어떻게 여기까지 파죠?
그렇구나
그러고 보니 아까 그 토사 붕괴 때문에
구멍파기 기계도 고장나 버렸어
괜찮아요, 써니 씨!
이것도 저에게 맡겨주세요!
꼬마돌!
지하 신전까지 구멍을 파는 거야!
고마워, 웅이 군!
정말로 처음부터 끝까지 신세를 져서
뭐라고 감사해야 할지 모르겠어
아뇨
곤란해 처한 여성을 도와주는 건
당연하니까요!
큰일이야!
이대로라면
녀석들한테 먼저 뺏기겠어!
야, 나옹
뭐 좀 해봐!
맡겨달라냐!
이미 준비는 돼 있다냐!
구멍 파는 것도 되는 멀티 로켓
닥트리오 군 1호다냐
이 지하에 신전이 숨겨져 있는 거야?
그리고 그곳에 황금가면과 석장이 있는 거다냐!
그런데 이 자세 조금 괴로운데...
참으라냐!
좋아, 당장 출발이다냐!
좋았어, 꼬마돌
그 기세야!
앞으로 이대로 쭉 직진하면
뭐, 뭐지?
설마?
큰일이야!
지금까지 판 구멍이!
우리 갇힌 거야?
어쩌지?
어? 이건?
신전 같은 공간까지는 앞으로 조금이에요!
어쨌든 거기까지 가보자!
그리고 태세를 정비하고
지상으로 탈출하자!
네!
여, 여기가 지하 신전이다냐
그럭저럭 무사히 도착한 모양이야
그런데 예의 그 보물은 어딨지?
두 사람 다 저걸 보라냐!
저 석상
이상한 가면이랑 지팡이를 가지고 있다냐
틀림없어!
분명 저게
아까 말한 황금가면이랑 석장이야!
틀림없이 보물이야!
포켓몬을 get 하지 않고 조종하는
마법의 아이템~이라는 느낌이잖아!
황금가면하고 석장 get이다냐!
그래도 이거 어떡하면 좋지?
빌려 줘봐!
이런 고져스한 가면이 어울리는 건
전 세계를 찾아봐도 이 나정도 뿐이라고!
이얍
무슨 일이야, 로사?
로사, 정신차리라냐!
힘이, 신비한 힘이 차오르고 있어!
야, 로사
대체...
이 몸을 여왕이라고 불러라
그리고 너희들은
이 몸 앞에 넙죽 엎드리는 것이다!
무슨 소릴 하는 거냐, 로사
이 몸은 이제 옛날의 로사가 아니다!
어디가 다른 거야?
나오너라, 우츠보트!
무슨 일이야, 우츠보트!
난 아무것도 명령한 적 없어!
자, 우츠보트!
로이를 먹어라!
잠깐! 먹지 말란 말이야!
보았느냐!
이 몸의 힘을!
우츠보트는 평소랑
달라진 게 없는 기분이지만냐
아냐!
이 몸은 포켓몬을 조종하는
힘을 손에 넣었도다!
정말이냐?
그렇담 이 몸의 힘을 마음껏 보여주겠노라!
나옹!
부끄러운 춤을 추는 거다!
멈추라냐!
부끄럽다냐!
그러면 그만두면 되잖아!
냐는 멈추고 싶어도
몸이 멋대로 움직인다냐!
어떠냐!
이 몸의 힘을 알겠느냐!
네~
미처 알아 모시지 못했나이다
알면 됐노라
드디어 도착했어요
꼬마 녀석!
그건!
고문서에 적혀있는 황금 가면과 석장!
뭐하는 녀석들이지, 너희들은?
뭐하는 녀석들이지 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계는 우리들의 손안에
세계의 포켓몬을 손에 넣기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는 여왕님!
러, 러, 러블리 챠밍한 악역
여왕님인 로사
하인인 로이
가 아니잖아!
포켓몬을 자유롭게 조종하는 여왕님에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있으려나
그렇다냐
로켓단!
당신이 지니고 있는 그건
귀중한 문화유산이라고!
시끄러!
이건 이미 이 몸의 것이다!
그, 그럴 수가
써니 씨는 물러나 주세요!
이 녀석들
그런 논리가 통할 녀석들이 아니에요
가지고 싶은 건 몇 번이고
손에 넣으려고 하니까요!
그 말대로지
그럼 오늘에야말로
피카츄를 받아 가보실까!
이번만큼은 저항해도 무리야!
그렇다냐!
붙잡아서 부끄러운 춤을
추게 하는 거다냐!
근데 자기 입으로 말할 건 아니지 않아?
피카츄, 이 몸의 것이 되거라!
됐다냐!
이걸로 피카츄는 우리들 생각대로야!
피카츄!
정신차려, 피카츄!
자, 피카츄여
꼬마 녀석에게 전기를 선물하는 거다!
흥이다!
피카츄가 나한테 그런 짓을 할 리가 없잖아
피카츄!
세, 세상에나...
지우야!
고문서의 전설대로야
그럼 로사는 이미
자유롭게 포켓몬을 조종한다는 거에요?
봤느냐, 이 몸의 힘을
자, 피카츄!
이쪽으로 오너라!
자, 잠깐 피카츄!
자, 여기
자, 여기야
가지 마, 피카츄!
자, 여기
자, 여기야!
자, 어서 지상으로 돌아가는 거야!
근데 이 로켓 어떻게 하면
위로 나아가는 거야?
큰일났다냐!
로켓을 뒤집지 않으면
지상으로 돌아갈 수 없다냐!
뭐냐고, 그게!
냐를 용서해 주세요, 여왕님!
그 부끄러운 춤만은...
근데 이미 하고 있잖아
이대로 가게 내버려 둘 것 같아?
꼬마돌, 골뱃!
피카츄를 구하는 거야!
롱스톤, 너도 가라!
바보 녀석!
아직 이 몸의 힘을 모르겠느냐!
롱스톤네도 조종당하겠어!
롱스톤, 꼬마돌, 골뱃!
골뱃이!
이런 건방진 녀석!
자, 잠깐
이 녀석 잠깐!
내 말 들어! 잠깐!
그만해 그만해!
어째서 골뱃만
조종할 수 없는 거냐?
혹시
저 석장에서 나오는 건
초음파가 아닐까?
그렇다면
석장의 초음파를
골뱃의 초음파가 지운건가?
그래서 골뱃만
로사의 말을 듣지 않는 거구나!
좋아, 골뱃!
로사의 석장을 뺏는 거야!
에잇, 꼬마돌!
골뱃을 헤치우는 거야!
지금이다, 롱스톤
우리들의 로켓을 지상으로 옮기는 거다!
그만둬, 롱스톤!
피카츄!
다들 괜찮아?
어떻게든...
써니 씨는?
나도 무사해
다행이에요
꼬마돌, 너도 무사했구나!
근데, 골뱃은?
확실히 꼬마돌 근처에 있었을텐데
설마 골뱃은 잔햇더미에 깔린 거야?
다들 롱스톤이 뚫은 구멍으로 탈출해!
난 골뱃을 구할게
기다려, 웅이 군!
여긴 이제 위험해!
적어도 골뱃의 위치만이라도 안다면
좋아
웅이는 뭐하는 거야?
혹시 골뱃의 초음파를
들으려고 하는 거 아냐?
그런게 가능해?
보통의 인간에게 들리는 소리는
20Hz에서 20000Hz라고 해
그 이상의 소리를
초음파라고 하는 거야
그러니까
하지만 보통사람에게는
들리지 않아도 웅이라면!
응
줄곧 골뱃이랑 함께 있던 웅이라면!
골뱃...
어디있는 거야?
골뱃!
들려!
들린다고, 골뱃!
웅아!
해냈구나!
웅이라면 해낼 거로 생각했어!
골뱃, 무사했구나!
자, 어서!
네!
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
골뱃
자, 피카츄!
오너라!
뭐하려고?
얼른 보스가 있는 곳으로 가자냐
뭐라는 거야!
지금까지의 원한을 풀 기횐데!
자
여기서 기다리다 녀석들이 나오면
10만볼트를 퍼붓는 거다!
이 녀석, 아직 녀석들이...
잠깐, 뭐하는 거야!
헉
싫어 어째서 싫어 싫어~
그만둬 그만둬 그만... 둬
어라?
피카츄, 녀석들을 숨어서 기다려라!
뭐, 상관없나?
좋아, 피카츄!
여기서 일발!
어라?
피카츄?
또 그래
이 녀석, 따라와 따라와
여기 여기
피카츄, 뭘하는 거지?
피카츄, 말 들어!
거기선 안돼!
왜?
어째서?
고문서에는
포켓몬을 조종하는 힘은
여왕이 통치하는 마을에서만 듣는다고 적혀있어!
거기에 묻힌 돌
그게 마을의 경계선이어서
넌 그 밖에 있어
즉 지금의 넌
포켓몬을 조종하는 건 불가능해!
그렇단 말은
로사가 여왕님으로 있으려면
이대로 쭉 이 안에 있지
않으면 안된다는 거네?
확실히 여왕님은 멋지긴 한데
포켓몬만 상대하다 청춘을 보내는 건...
어쩌지 어쩌지~
화났어!
얼른 도망가자!
피카츄!
무사했구나, 피카츄!
보조엔진 시동이다냐!
엥? 이런게 있었어?
지하에선 너무 좁아서 쓸 수 없었다냐
어쨌거나 탈출이다냐!
녀석들 도망치고 있어!
귀중한 문화유산이!
골뱃!
야부엉, 너도 가라!
결국 이거 못 쓰네
하지만 그거 황금이잖아?
팔면 큰 돈이 된다냐
그렇구나
어?
어? 저건!
맡겨달라냐!
이걸로 거리를 벌리는 거다냐~
안돼, 전혀 쫓아갈 수 없어!
아아, 어쩌면 좋지?
골뱃...
힘내, 골배애애애앳!!!!
골뱃의 몸이!
굉장해
골뱃이 진화했어!
저건!
크로뱃
박쥐 포켓몬
골뱃의 진화형
날개가 4개로 늘어
보다 빠르게 나는 것이 가능하다
좋아!
크로뱃, 로켓을 쫓는 거야!
굉장한 스피드야!
가라, 크로뱃!
골뱃이 진화해서 쫓아오고 있어!
나옹, 뭐든 해봐!
이 이상 스피드는 안나온다냐
지금이야, 크로뱃!
로켓을 날개로 쳐!
아, 보물 보물!
흥
우리들이랑 해보겠다는 거냐?
재밌겠군
반격이다냐!
로켓단!
이번에는 내가 상대다!
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌!
고마워, 얘들아
지하 신전은 무너져버렸지만
덕분에 소중한 문화유산을 지킬 수 있었어
아뇨, 웅이의 크로뱃 덕분이에요
맞아요
근데 진화하면서까지
웅이의 신뢰에 응해주다니
골뱃의 웅이에 대한 친밀도는
거기까지 올라갔구나
대단한 걸?
써니 씨!
저의 친밀도도
벌써 충분히 올라왔어요
괜찮으시다면
이대로 연구원으로 진화해서
써니 씨와 함께 유적의 조사를!
네~ 네~
그럼 쓴 과일이라도 먹으러 가자
다들 건강하렴!
안녕히 계세요!
써니 씨도 건강하세요!
하지만 포켓몬을 get
하지 않고 조종하려 하다니
꿈이 너무 야무지지 않냐?
그렇네
역시 포켓몬은
애정으로 대하고
차분히 키우는 게 제일이야
웅이처럼 말이야!
어?
물론!
가령 세계 제일의 포켓몬 브리더를 노린다면
그래야지!
정말이지, 웅이도 참
허세 부리고 말이야
뜻하지 않은 유적에서의 소동으로
포켓몬을 대하는 방법을
재확인한 지우와 친구들
그리고 그들의 여행은
계속된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
화이트마을의 바스키어 할아버지
바스키어 할아버지는
루브도가 그리는 그림으로
굉장한 작품을 만드는 화가야
그곳에 나타난 로켓단
무려 소중한 루브도들을 빼앗기고 말았어!
여긴 나한테 맡겨줘
루브도는 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터
루브도의 기적! 아침햇살 속에서 빛나라!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 099라고 한다면?
그래, 킹크랩이구나
집게 포켓몬인 킹크랩은
크랩의 진화형이란다
최대의 특징이라고 하는
왼쪽의 거대한 집게는
1만 마력 정도의 파워를 가지고 있어서
강철같은 강도를 가졌다
또한 무거운 집게로 내리친 공격은
상당히 강력해서
원심력을 수반하여 파워 업한 집게는
중량급의 포켓몬이라도
쉽게 날려버린단다
단, 이 집게는
몸이 비해 너무 커서
균형을 잡기 어렵고
스피드가 달리는 게 난점이란다
그럼 여기서 한마디
킹크랩
흔들흔들 흔들리며
옆걸음질
모두들 포켓몬 get 하자!