http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티다
드디어 도착했구나
죠우토 리그에 도전하는 사토시 일행은
4번째 짐이 있는 엔쥬시티에 도착했다
저게 엔쥬 시티의 상징
이라고도 할 수 있는 방울탑
엔쥬 짐은 저 근처에 있을 거야
좋아
나 먼저 갈게
의욕이 넘치네
4번째 뱃지가 코앞이니까
불탄 탑! 마츠바 등장!! ▼
왠지 옛날 마을 같은 느낌이야
엔쥬 시티는 역사와
전통의 마을이야
이야 실례했습니다
누구세요?
나는 불놀이꾼 해먹는
별 거 없는 아저씬데
너희들 여기 첨이지?
어떻게 알았어요?
가이드북 보면서
걷고 있으면 뻔하지 뭐
자꾸 불 뿜지 말라고요
손님, 엔쥬에 왔으니까
이걸 안 사가면 섭하지
하하 장사꾼이셨구나
뭐야 저게
이름하여 다우징머신
엔쥬는 오래된 마을이니까
사방에 역사적인 보물이 묻혀있걸랑
이걸로 "피피핏 피~"
하면서 돌아댕기면
"여기에요 왕왕" 하고 알려주는
엄청난 물건이라는 말씀
정말?
정말이고 말고 당근빠따랑께
시험해보라니까 싸게 줄 테니까
우리들은 지금부터
엔쥬 짐에 가야해서
미안하지만 바쁘거든요
짐?
캬~ 이거 운이 좋구만
거긴 마을에서 가장 오래된 곳이니까
뭐가 나올지 상상만 해도 즐겁다고
손님 어떠신지?
예쁜 누나들이 잔뜩
있는 곳도 찾아주나요?
그럴 리가 없잖아
도전이 끝나면 또 들려줘~
또 녀석들을 놓쳤다냥
이 마을에 들어오는 것까진 봤는데
왜 웃어
그 녀석들과는 질긴 인연,
녀석들이 이런 커다란 마을에
와서 하는 거라면 단 하나
즉 짐에 도전!
이 마을에 짐이 있어?
있고 말고, 이미 조사해놨어
그보다 배고프다냥
모처럼 이렇게 커다란 마을에 왔으니까
명물 하나 정돈 먹고 싶어라
명물이라면 잔뜩 있어
그것도 조사한 거냥?
차랑 경단이랑 절임 음식이랑
자
아무거나 명물 중에 먹을 거 사와
어? 너넨 안 가?
냥들은 배고파서
한발짝도 못 움직이겠어
그래 나한테 맡겨만 둬
도착했어 여기가 엔쥬 짐이야
여기가?
왠지 지금까지 본 짐이랑
분위기가 많이 다르네
어디 보자
명물… 명물…
이야 안녕하신감
뭐야 넌
나는야 귀여운 다우징머신팔이거덩
형씨 이 마을 첨이지?
그럼 이거 들고 다녀야 득이라고
장난해? 그게 어딜 봐서 먹을 거야?
명물은 어디갔냥
이것도 명물이라고
에이 됐어! 내가 점심 사올게
돈, 죄다 여따 썼어
뭐라고?
배고프다냥
긍까!
이걸 쓰면 세기의
보물을 발견할 수 있다고
그럼 전국에 있는 명물을
전부 먹고도 남아
잘 봐
부탁한다 다우징머신
오옷 바로 반응
보물은 여기구나
보물이다냥!
우와 진짜?
고양이에게 금화다냥
뭐야 그냥 쓰레기다냥
줘봐
이건 분명 25년 전에
생산 중지된 쥬스 뚜껑
이건 초 레어한 보물이라고
고마워 다우징머신
고마운 옛 마을 엔쥬 시티여
자 다음 보물을 향해 렛츠고!
그런 걸 보물이라고
하는 건 너밖에 없어
하아… 나참냥
여기가 엔쥬 짐?
음… 분명히 이 주변일 텐데
아무튼 가보자
어떻게 된 거야 이건
화재라도 난 걸까
흠… 보니 최근에 탄 게 아니야
그래?
어, 상당히 오래됐어
어? 왜 그래 피카츄?
뛰어!
어디로 뛰라는 거야
아무튼 뛰어!
뭐야 이 불은
여기야!
어디야 여긴
불에서 벗어난 거야?
전혀 벗어나지 않았어
둘러쌓였어!
카스미, 물대포로 불을 끄자
알겠어
- 와니노코!
- 히토데만!
물대포!
전혀 효과가 없어
대체 어떻게 된 거야
안돼 와니노코!
뭐야 이 불은
이 불, 뜨겁지 않아
에!? 그럼 이건 환상?
아하, 그렇다면
가라 요루노즈쿠!
요루노즈쿠 꿰뚫어보기다!
고오스
환상을 만들어 낸 건
이 녀석들인가
뭐하는 거야
아무래도 우리들은 반갑지
않은 손님인가 보구나
나이트헤드!?
요루노즈쿠 몸통박치기다
좋아 그거야 요루노즈쿠
그 녀석들 도망친 건가
고오스트
아군을 불러왔어
피카츄 전기쇼크다
- 안돼
- 이래선 끝이 없어
저건
겐가
또 원군인가?
지금이다 피카츄 10만
그만둬
고오스는 어둠을 좋아하고
빛을 싫어하지
영역을 침범하니까 홀린 거야
이해해주거라
영역을?
나는 엔쥬 짐 짐리더, 마츠바다
엔쥬 짐 짐리더?
이 사람이?
전 마사라 타운에서
온 사토시입니다
지금 바로 승부를
그렇게 서두르지마
여긴 짐이 아니야
과거의 안 좋았던 일을
현재에 전하는 반성의 탑이야
반성의 탑?
낮에도 어두워서,
사람이 좀처럼 드나들지 않으니까
여긴 언제부턴가
야생 고오스들이 살기 시작했어
그랬던 겁니까
우리가 잘못했구나
고오스들아 놀래켜서 미안해
저건
나, 이 녀석 본 적 있어
봤다고? 그건 호우오우,
전설의 포켓몬이라고
전설의 포켓몬…
호오우오라고 하구나
잘못 본 거겠지
네가 호우오우를 봤을 리가 없어
정말로 봤어요
왜 그렇게 말 하는데요
그건
호우오우는 사람들로부터
모습을 감췄기 때문이야
300년 전에 말이지
뭘까요~?
겐가
짐 부지 내에, 방울탑이라는
커다란 탑이 있는 걸 알고 있니?
네, 여기 오면서 봤습니다
그건 복원된 거야,
원래 방울탑은 이 불탄탑이었어
무슨 일이 있었나요
우리 가문은 대대로
포켓몬을 받들며,
서로 공생하기 위해서
이 방울탑을 지켜왔어
방울탑은 전설의 포켓몬인, 호우오우를
유일하게 만날 수 있는 장소였어
방울탑을 찾아오는 호우오우는
사람들에게 평화의 상징으로
호우오우와 만날 수 있었던 건
소수의 선택받은 사람들뿐
내 선조 분들 뿐이었어
그런데 어느날, 호우오우의 힘을
악용하려는 자가 나타났어
분쟁이 일어나
방울탑은 불타 무너지고
호우오우는 사람과 인연을 끊고,
두 번 다시 그 모습을
나타내지 않았다고 전해지고 있어
우리들이 이 탑을
탄 채로 내버려두는 이유는
과거의 안 좋았던 일을 반성하고자
후세에 전하기 위해서야
언젠가 호우오우가 되돌아오길
바라며 새로운 방울탑도 세웠어
하지만 호우오우는 아직껏
모습을 드러내지 않았어
그건 호우오우가 사람들이 싸우는 걸
보고 사람들을 믿을 수 없게 되었기 때문
이제 호우오우는 사람들의 마음속에만
존재하는 전설에 지나지 않아
그럴 리가
그럼
내가 그때 본 건
대체 뭐였던 거야
토게피!
토게피 기다려!
이쪽이야!
아, 잠깐 기다려
우와 심하다
이 안은 화재로 불타 무너져서
미궁처럼 되어 있어
잘못 들어서면 헤맬 거야
하지만 토게피랑 피카츄가
우리들한테 맡겨둬
겐가
겐가, 고오스들이랑 같이 협력해서
피카츄랑 토게피를 찾아줘
부탁한다 얘들아
엄청난 통찰력이다
여긴 유령 포켓몬들한테 맡겨두자
이곳 지형을 누구보다
잘 알고 있는 건 그들이니까
오오 반응이 왔다 왔어
이쪽이다
여기야 여기
분명 이 밑에 보물이 있어
정말이려나
아까부터 잡동사니뿐이다냥
잡동사니?
다우징머신으로 보물을 이만큼
이나 찾아냈는데 왜 믿질 못 하냐
믿고 자시고
그딴 거 냥들한텐
아무런 가치도 없다냥
눈깔이 튀어나올 정도로
비싸게 거래되는 물건이라고
얼마 나가지는 알고
놀라지나 말라고
그럼 후딱 팔아버리라고!
아우! 안돼!
아깝잖아
이만큼의 보물은 그렇게
쉽게 GET 할 수 있는 게 아냐
돈으로 바꾸지 않을 거야
보물은 팔아먹으라고 있는 거다냥
냥!?
이건!?
일단 심봤다냥
피카츄 발견!
월척이다냥!
그럼 못 쓰지
이런 곳에서 전기 내뿜으면
토게피도 전기에 아야한다냥
그럼 감사히
피카츄 토게피 GET이다냥!
예이! 다우징머신 덕분
이라는 걸 잊지 말도록!
어, 고오스
찾았어 고오스?
피카츄랑 토게피를 찾아냈대
서두르자
말하는 걸, 알아들을 수 있어요?
당연하지
겟또~
씡난다~
좋은 느낌이다냥
아프게 시리, 누구야 진짜!
다리에 뭐가 걸렸다냥
뭐지 도대체
우왁!
게, 게, 게…
겐가!
로켓단!
뭐냐 너희들은!
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
피카츄랑 토게피를 돌려줘!
냥~!
그럴 순 없다냥!
아파
후~
오우 냐스 멋진데
이야 악당의 귀감!
그래 그래, 너도 귀감이
되고 싶은가 보지
피카츄!
꼬맹아, 뺏을 수 있으면 뺏어보렴
해보자 이거지
나도 싸울 거야
바라던 바야!
기다려라냥!
언제나 이 패턴으로 가다 진다냥!
오늘은 빨랑 철수냥!
ㅇㅋ 납득
도망치는 게 상책이다!
기다려!
도망치다니 비겁하다고!
승부하라고!
좋을 대로 떠들으시지
이번엔 너희들이 말할 차례야
"싫은 느낌~" 이라고
로켓단 녀석들
겐가
가라
피카츄랑 토게피, 돌려줘야겠어
아보크 저 녀석을 날려버려
마타또가스도 가라!
게, 겐가
너희들
포켓몬 트레이너가
남의 포켓몬을 빼앗다니
부끄럽지도 않은 거냐?
흥이다
우리들은 포켓몬
트레이너가 아니거덩
로켓단냥
겐가 나이트헤드!
부탁한다 고오스들아!
- 피카츄
- 토게피
고오스, 고오스트 고마워
다행이구나 피카츄
걱정했잖니 토게피
에이 아보크 반격이야!
마타또가스 너도 가라!
피해 겐가!
해치웠나?
앗, 위다!
아보크 김밥말이 공격!
아앗 겐가가
겐가 빠져나와라!
뭐냥!?
뭐야 저게
말도 안돼
겐가 섀도볼이다!
아보크 마타또가스!
더블 공격이다!
도망치라냥!
왠지 분하다냥
모처럼 잘 나가고 있었는데
오늘만은 말하지 않으려고 했는데
역시 말하지 않고는 못 배긴다냥
싫은 느낌~
이게 마츠바 형 겐가의 힘
엄청나네
어쩌면 저 겐가
짐에서 싸우게
될지도 모르겠구나
여기가 엔쥬 짐이다
하지만 좀 전의 소동으로
너희들도 지쳤겠지
도전은 내일로 하고
오늘은 푹 쉬어
네, 오늘은 여러모로
감사했습니다
신경쓸 필요 없어
그럼 내일 기다리고 있을게
고스트 타입, 힘겨울 거야
타입뿐이 아니야,
레벨도 상당히 높아
알고 있어
그치 피카츄
엔쥬 짐의 리더인 마츠바와
압도적인 힘을 지닌 겐가
사토시는 이번 도전에서
어떻게 싸울 것일까
격렬한 배틀은 다음화에 계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
피 피카츄~
넘버 038이라 하면
올커니 큐콘이구나
로콘이 불의 돌로 진화한 큐콘은
황금빛으로 빛나는 아름다운 털과
9개의 우아한 꼬리를 가졌단다
'큐콘 천 년, 카멕스 만 년'이라고
할 정도로 수명이 길다고 하지만
이건 9개의 꼬리가 신기한 힘을
지녔기 때문이라고도 하고
9명의 성자가 합체했기
때문이라고도 한단다
확실히 큐콘은 아름답지만
가까이서 볼 때는 주의해야 한단다
실수로 꼬리라도 밟는 날에는
응? 으어어
이렇게 된단다
그럼 여기서 한마디
큐콘이 /감기에 걸리면 /기침 콜록콜록
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
엔쥬 짐에서 배틀이 시작됐다
마츠바 형의 포켓몬은
강력한 고스트 타입
우리들은 완벽한
컨디션에서 도전했지만
히노아라시가, 피카츄가
잇따라 쓰러져 버렸어
최후의 순간까지 포기할까 보냐!
팬텀 뱃지,
반드시 GET해주겠어!
다음화 포켓몬스터
엔쥬 짐! 고스트 배틀!!
모두들 포켓몬 GET이다
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨에 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
새하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
어둡게 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃고 있어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを…
어디까지나 계속되는 길을…