(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
오늘도 오늘도 역시
숲 속을 나아가는 사토시일행
목표는 7번째 짐이 있는 그랜섬
그러나 이런 조용한 숲 속도
역시라고할까 사건은 일어난다
도둑이야~!
도둑이라니 어딘가에 로켓단이 있는건가?
글쎄..
저건 알기 쉽구나
그야말로 도둑이네
가라 피카츄
왜그래 피카츄
가라~!
놓치지마!
좋아 피카츄! 지금이야!
잘한다 피카츄! 도둑을 해치워버려!
어떻게된거야?
왠지 조금 위험한느낌
어머 너무해 괜찮으세요?
네.. 어떻게든..
잠깐 너희들 이건 어떻게된거야?
쥰사씨
우리들은 도둑체포에 협력하자고 생각해서
저기요 이건 경찰견의 도둑체포훈련이란말이야
경찰견?
이 가디들이야
경찰견 가디 ▼
[가디] 강아지포켓몬
사람을 잘따르는 성격이며
적에게는 짖고 물어뜯으며 쫓아내려고한다
과연 경찰견으로는 가장 딱맞는 포켓몬이네
그말대로야
과연 준사씨
잘 훈련되어 있는 가디네요
이야 귀엽구나
저기 덤벼들거나 하진 않는거죠?
괜찮아 내가 명령하지
않는 이상 물거나 하지않아
전원 정렬!
이 사람들은 나쁜 사람이 아니야
자 모두들 인사
대단해~ /멋지다~
경찰견훈련을 받은 가디인가
이거 또 좋은걸 발견했어
섣불리 경찰견한테 손대면 물린다냥
녀석들을 붙잡는데에
아주좋은 작전이 있어
좋은 느낌~
괜찮으려나냥
길을 잃어서 큰일이었구나
자 많이 먹으렴
배가 고팠었구나
근데 그 가디 멋있었지
그에 비하면 피카츄는
도둑역활의 사람은
피스톨을 갖고 있었어
갑자기 붙잡으라고해도
무리라고 생각하는데
마자마자 사토시는
정말 아무 생각없이 행동하는구나
뭐야 그게
무기를 갖고있는 범인을 상대하는건
특별한 훈련을
받아있지 않으면 위험하단다
그렇구나
우리들 포켓몬을 모아서 배틀하고 있지만
그것만으로 괜찮은걸까
갑자기 왜그러는거야 사토시
가디를 본 영향으로 피카츄한테
경찰견의 훈련을 받게하려는건 아니겠지?
왜갑자기 그렇게되는거야
준사씨 제 피카츄를 가디처럼
멋지게 만들어 줄 수 없을까요
이곳은 가디를 경찰견으로서
훈련시키는 학교니까
보통포켓몬은 입학할 수 없는걸
포켓몬에도 어울리는 것과
어울리지 않는 것이 있는거야
타케시 너는 세계제일의
포켓몬브리더를 노리고있지?
응? 어 그렇다만
나는 세계제일의
포켓몬마스터를 노리고 있어
그니까 내 피카츄한테도 세계제일의
포켓몬이 되어주길 바라는거야
너가 그렇게까지 말한다면
특별히 내일 하룻동안만 체험입학시켜줄게
정말로!?
잘됐구나 피카츄
에? 피카츄는?
왜그래요 준사씨
자 기상시간이야
응? 지금몇시야?
아직 4시잖아
잘자
어라 머 그렇다면
자 두사람모두 어서 일어나
훈련을 시작할거야
네에..
자 이 코스를 한바퀴돌아서
시간을 재는거야
열심히해 피카츄
확실히 시간 재줄테니까
가디한테 지는거 아니다
괜찮아 너라면 할 수 있어
저기 달리는건 피카츄만이 아니라
사토시군도 같이해야해
에? 어째서
주인은 경찰견한테 존경받을 정도가
아니면 명령같은거 듣지 않겠지?
에엑?
나도 같이 달릴테니까 열심히해보자
아, 네
역시 준사씨 좋은말 해주시는구나
근데 경찰견의 훈련같은걸
해낼 수 있을려나몰라
피카츄라면 어떻게든 되겠지
그게아니야 사토시야
피카츄 달려! 지면안돼!
뭐야 이건
이런곳을 지나는건가
가디 구부려!
좋아! 우리들도 가자 피카츄!
이건 꽤 힘든데
응? 왜그래 피카츄
그만둬 피카츄~!!
가디 올라가!
이번엔 이걸 넘는거야?
좋아!
으럇챠! 피카츄 나아가자~!
젠장!
경찰견훈련이라는건 힘든일이구나
아직 더 할 생각이야?
난 그냥 피카츄가
훌륭해지길 바라는것 뿐이야
피카츄는 지금까지도
훌륭하게 해내왔다고 생각하는데
그래도 난 가디처럼
멋져지길 바란다고
이봐 너도 그렇게생각하지 피카츄
뭐야 대체
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
저 녀석들 무슨생각일까
경찰견학교에 쳐들어오다니
[붙잡아주세요!]라고
말하는거나 마찬가지구나
가디는 아무래도 대하기 싫다냥
역시 오늘은 그만두고 빨리 돌아가자냥
바보구나 뭐든지 하는말을 듣는
우수한 가디가 우리들 손에 들어오면
뭐든지 할 수 있잖아
그래! 예를들어 이런거
또는 이런것도
그런이유로 모든것이 생각하는대로
우리들의 지갑도 빰빠까빵~
가만히 듣고있으니까 무슨말 하는거야?
경찰견인 가디가
나쁜 짓을 할리가 없잖아!
어라 그럴까나
로켓단 특제!
역겨운가스를 처먹으십쇼
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
가디
이걸로 가디들의 코는 마비됬구나
자 다음이야
준비는 오케이야
미성인 당신도! 저음인 당신도!
모두 함께 하이톤(고음)작전~!
발싸!
이건 무슨 가스냥?
뭐냥!?
왠지 목소리가 이상하다냥 무슨일이냥
어떻게된거야 이건..
이 가스를 마시면 목소리가
높아지게 변해버리는거야
어떠냐 찰링코들아
목소리바꾸기가스의
위력을 뼈저리게 느꼈느냐
무슨 속셈인진 모르겠지만
불법침입죄로 체포합니다!
자! 가는거야 가디!
왜그러는거야 가디! 체포하는거야
가디들 준사씨의 명령을
못 알아듣는것같아
냄새도 못맡게된데다가
목소리도 변해버렸어
아무리 훈련받은 가디라도 무리야
뭐냥 잘하고있다냥
슬슬 다음으로 가볼까요
가볼까요 가볼까요
뮤지꾸 스타또~
자 준비 오케이야
이 보이스변환기로
목소리를 바꿔버리면
앉아!
앞다리!
엎드려!
왜그러는거야 모두들
로켓단이 하는말따위 들으면 안돼
모두들 특별 훈련이야
저 사람을 체포해버리세요!
그런
그만둬 가디
자그럼 마무리로 가볼까
전원 정렬!
가면 안돼!
그대로 대기!
냐스 문을 열어
알겠다냥
자 자동차에 타는거야
기다려!
가디들을 건네줄것같아!?
방해하려는건가 찰리보이
덤으로 이녀석들도 해치워버릴까요
그게좋겠네
모두 오른쪽으로 돌아! 둘러싸!
으아앗 어쩔 수 없지
포켓몬꺼내서 싸워주마
왜그래 사토시
몬스터볼을 놓고와버렸어
나도 갖고오지 않았어
나도 가방안에 있어
어쩌지..
좋은느낌
이제 엉망진창으로 해치워버려도 좋아~
피카츄
마침잘됐다 피카츄도 GET이다냥
알겠다니까
후후후 이건 일석이조
쨔짠~
피카츄!
자 너도 가디랑 같이 차에 타는거야
아니야! 저건 내가 아니야! 가짜야
속지마 나는 그런 이상한
목소리가 아니야 자 자동차에 타는거야
타면 안돼!
어떻게된거야?
피카츄..
사토시랑 피카츄는
마음이랑 마음으로 이어져있으니까
목소리가 같아도 속거나 하지않는거야
이 녀석..
가디들! 피카츄를 체포해버리세요~!
쉴틈없이 계속 가는거야!
피카츄!
어떻게된거야 피카츄!
전기를 너무많이 써서 지쳐버렸구나
젠장..
뭐야.. 저녀석
그만둬 모두들!
나쁜건 저 녀석들이야!
싫은느낌
후딱 해치워버리세요!
기억해줬구나
뭐하고 있는거야 가디!
당장 해치워버려!
아아아 적은 저쪽이야!
우리들이 하는말을 들어
이쪽이 아니라니까!
그건 내 목소리라고
그니까 적은 저쪽이라고
이건 위험하다냥
아아 이놈 냐스!
혼자서 도망치지마!
냥은 가디만큼은 싫다냥
엉덩이가~!!
싫은 느낌~!
전 역시 잘못생각했었어요
피카츄는 경찰견이 아니지만
나를 구해줬어
피카츄는 지금이대로가 좋은거겠죠
사토시군과 피카츄의 마음은
확실히 연결되어있었어
우리들도 본받아야겠네
헤헤헤 그런가
이제부터도 열심히해 사토시군
나도 타케시군과 마음을 연결해볼까나
타케시군 멋져~ 타케시군 정말좋아~
타케시군 멋져~ 타케시군이 최고~
타케시 헛된짓이야
사토시와 피카츄의 사이에는
마음과 마음을 이어주는 큰 유대감이 있었다
이것만 있으면 무슨일이 있어도 문제없다
그리고 또다시 일행은 다시 그랜섬을 향해
새로운 마음으로 여행을 시작하였다
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
ぐるりなかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
포켓몬 GET의 천재 톨
새로운 라이벌의 등장인가?
라고 생각했는데 톨은 포켓몬의 사진을 찍는 천재였어
그곳에 갑자기 나타난 로켓단
그리고 피카츄가 유괴되버렸어
기다려 피카츄 내가 반드시 구해줄테니까
다음화 포켓몬스터
셔터 찬스는 피카츄
모두들 포켓몬 GET이다!