포켓몬스터 성도 지방편
쪼ㅈ쥬네의 257번째 자막
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
다음 목적지인 엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
강가에서 잠시 쉬고 있었다
어때 토게피 기분 좋아?
뇨로조, 너무 멀리 가면 안돼
저건 뇨로본
음 뇨로조의 진화계다
뇨로조
왜 이렇게 난폭한 뇨로본이람
내 뇨로본이 어쨌다고?
네 뇨로본이었어?
갑자기 공격하면 어떡해!
뇨로본이 즐겁게 헤엄치는 걸
방해한 건 그쪽이잖아
뭐라고?
그런데 뇨로본한테 얻어맞은 정도로
주인 뒤에 숨다니
되게 한심한 뇨로조구나
그러니까 아무리 키워도
뇨로조에서 안 변하는 거야
경험치가 부족한 거지?
진화계라고 해서
다 좋은 건 아니야
뇨로조에게는 뇨로조만의
좋은 점이 있어
맞아 맞아!
글쎄다
코닷쿠에다
히토데만이랑 토사킨토
죄다 표정이 영 신통치 않아
어차피 키우는 방식에
문제가 있는 거겠지
그럼 나랑 포켓몬 배틀하자구!
아니 너 같은 애랑 어울리고
있을 정도로 한가하지 않아
뇨로본 가자
그럼 실례할게
잠깐 기다리라구!
아즈마오우! 피싱 배틀!! ▼
뭐냐구 그 녀석
진짜 짜증난다니까
정말 기분 나쁜 녀석이었지
어? 뭐지
모두 낚싯대를 갖고 있어
이 근처에 좋은
낚시터가 있는 걸까
저기, 잘 낚이는
곳이라도 있는 거야?
너 몰랐어?
오늘은 아즈마오우 피싱 대회가 있어
아즈마오우 피싱 대회?
그럼 아즈마오우 피싱 대회의
규칙을 설명하겠습니다
낚싯대에 관한 규정은 없습니다
자신의 낚싯대를 사용하시면 됩니다
경기 종료까지 아즈마오우를
잡을 수 있는 만큼 잡으셔도 됩니다
하지만
이 레이크 볼에 넣을 수 있는 아즈마오우는
한 마리뿐입니다
아, 벌레잡기 대회 때의
규칙이랑 똑같다
가장 체중이 무거운 아즈마오우를
낚은 사람이 우승입니다
우승하신 분께는 트로피와
초콜렛 1년분을 드리겠습니다
또한 피싱 파트너로 쓸 포켓몬은
한 마리뿐입니다
그 포켓몬도 등록해주세요
피싱 파트너?
낚아올린 다음에
포켓몬 배틀을 하니까
아아
네 다음 분
이름은 토키오
피싱 파트너는 이 뇨로본으로
저거 봐 토키오다 토키오
우승 후보였지?
응, 각지의 피싱 대회를
휩쓸고 다닌다던데
출전한 대회에서 전부
우승했다는 소문이 있어
뭐 오늘 대회도 내가 우승하겠지
저 녀석
나도 참가할 거야
피싱 대회
저런 녀석한테 질 수 없어
하지만 토키오는
각지의 대회에서 우승했다고?
난 이길 자신이 있어
어릴적부터 해온 데다
언니들이랑 겨뤄도 언제나 1등이었어
하지만..
자기 포켓몬을 무시당하고서
가만있을 수는 없어
저 녀석의 기를 팍
꺾어 놓을 거야
피싱 파트너는 이 뇨로조로
네
파트너는 이 피카츄로
제 파트너는
아가씨! 당신입니다!
네네 타케시는
토게피나 돌보고 있으세요
준비는 됐어?
오케이
아, 어디서 본 것 같다 했더니
약한 뇨로조의 주인인
전혀 약하지 않다구
네 뇨로본이 난폭한 것뿐이잖아
코닷쿠
아하하하 헤엄도 못치는
코닷쿠라니 처음 봤어
뭐, 물에 빠지지나 않도록 조심해야겠네
넌 왜 타이밍이
안 좋을 때만 나오니
그런 녀석한테 지고서
배길 것 같습니까
우리들도 간다
자아 드디어 아즈마오우
피싱 대회를 개시합니다!
으럇
가라 승부야!
반드시 우승할 거야
오옷 바로 걸렸다!
에? 벌써?
저 녀석
좋아 뇨로본 준비는 됐지?
가라 뇨로본! 연속뺨치기!
잡았다!
잘했어 뇨로본
잘하는데
과연 우승후보
뭐야 겨우
저 정도 가지고
가라 아즈마오우
- 풀어줬다!
- 어째서?
저 정도 크기여선
캐치 엔드 리리스야
그치? 뇨로본
가벼운 몸풀기가 됐구나
자 계속 가자
크으.. 재수없는 녀석
초콜렛 1년분은 냥들 꺼다냥
3일간 아무것도 못 먹었으니까
어떻게든 우승하지 않으면
- 좋아
- 뭐냥 그 루어는
아즈마오우도 이 무사시 모양
루어의 미모에 반해서
분명 걸려들 거야 후후후훗
벌써 1시간이나 지났는데
아무것도 안 걸린다냥
아즈마오우한테 아름다움이란
어떠한 건지 설교해주겠어!!
야이 망할 아즈마오우!
자자 진정해
진정하라고 무사시
그렇지, 아즈마오우 따위가
이 몸의 아름다움을 이해할리 만무하지
다음 루어로 승부 승부!
그래, 이번에는 냐스 모양
루어로 해야징
뭐냥 냥처럼 생긴 루어도 있는 거냥
봐보고 싶다냥
자 이거
완성! 살아있는 냐스 모양 루어!
뭐냥?
할퀴기 공격으로
아즈마오우를 GET해와!
- 우랴!
- 이건 아니다냥
이 모든 건 초콜렛을 위해서야
그렇다! 우리들의 달콤하고
영양만점한 미래는
냐스! 네게 걸려있는 거다!
이예스
어쩔 수 없지냥 아즈마오우 같은 건
코빼기도 안 보인다냥
있다냥
이쪽이다냥 이리 오라냥
이쪽이다냥 이쪽
앗 걸렸다!
냐스가 해냈어
장하다 냐스!
이건 월척이야
- 카스미 해냈구나
- 응
놓칠 것 같습니까
이건 월척이야
무사시 신중히!
놓칠 것 같습니까!
찰리걸이랑 찰리보이들?
어머 죄송합니다
여러분 괜찮으십니까
호호호호호
실례하겠습니다~
놓쳐버렸다
아깝다
꽤 커다란 녀석이었는데
응..
카스미, 다음이 있어
유감이구나
하지만 아즈마오우 피싱은
힘으로 다 되는 게 아니야
엄청난 일을 당했다냥
무슨 소리야
냐스 모양 루어 엄청 좋잖아
아까웠어
자아 한 번 더
맞아용!
아, 이번에는 소난스 모양
루어도 나쁘지 않겠는데
마..
누굴까~?
아즈마오우
쪼ㅈ쥬네의 258번째 자막 http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
응? 풍향이 변했어
타케시 포인트를 바꾸자
낚이는 포인트는
날씨에 따라 바뀌니까
좀 더 북쪽이야 북쪽
바람이 부는 방향으로 가자
먼저 실례~
큰일이야 토키오가
좋은 포인트를 선취해버릴 거야
타케시 비켜봐!
속도 올린다
피카츄 토게피 꽉 붙잡고 있어
이 까짓 거
어딜
누가 질 줄 알아
뭐하는 짓이야!
너야말로 길막지 마!
응? 엥? 뭐야?
이쪽으로 온다
카스미 브레이크!!
저 녀석은 정말 난폭하다니까
괜찮으세요?
위험해 찰리걸 일행이다
괜찮아요 신경쓰지 마세요
이런 건 익숙합니다
아무렇지도 않으니까
뭐냥 도대체
냐스 숨어
저 주변이 가장 좋은 포인트야
이야 꽤 늦게 왔구나
지금 와봤자
이 포인트는 양보 안 해
오 걸렸다!
신중히 해 신중히
알고 있다니까
오옷 이 입질
좋아 지금이다 피카츄
10만볼트!
가라 네이크볼~!
해냈구나 사토시
상당히 컸어
헤헷 고마워 피카츄
오오 왔다 왔다!
뇨로본
알겠지 네 차례다
좋아 크다 가라 뇨로본!
뇨로본! 연속뺨치기!
좋아
지금껏 본 적 없는
커다란 아즈마오우다
우승은 떼논 당상이구만
응?
넌 한마리라도 잡았냐
흥, 뭐라는 거야
경기 종료 10분 전
10분 전입니다
이제 시간이
얼마 안 남은 모양이야
그럼 열심히 해봐라
이렇게 되면 비장의 루어로!
비장의 루어?
그건 설마
카스미 스페셜 버젼4!
역시나
마침내 4번째 작품인가
가라
걸렸다
카스미 신중히
이번에는 안 놓쳐
엄청나
뇨로조 부탁할게
뇨로조 힘내!
지금이야 레이크볼!
카스미 해냈구나!
엄청 컸어
뇨로조 잘했어
경기 종료
낚지 못한 분께는
참가 기념 뱃지를 드립니다
좋은 기념품이 되겠어
로켓단이 이런 싸구려 뱃지를 받고서
기뻐하는 게 아니야
맞다냥
찰리 녀석들 때문에 집중할 수 없었잖아
이렇게 되면
해버리는 거다냥
자아 마지막은 토키오 선수입니다
GET한 아즈마오우를
수조에 넣어주세요
어디 토키오 선수의 아즈마오우는
55kg입니다!
역시 토키오가 우승하는 건가
과연
뭐 식은 죽 먹기지
잠깐 기다려!
제가 낚은 아즈마오우
봐주세요
힘내라 카스미!
이럴 수가! 카스미 선수의
아즈마오우도 55kg입니다!
이 쯤이야
하지만 둘 다 55kg이야
우승은 어떻게 되는 거지?
무게가 같을 경우에는
피싱 파트너로
포켓몬 배틀을 합니다
포켓몬 배틀?
난 뇨로본이다
지지않아
바라던 바야 나도 안 져
그치 뇨로조
그럼 토키오 선수 대 카스미 선수
피싱 파트너인 포켓몬으로
1 대 1 승부입니다
카스미 괜찮으려나
음.. 뇨로본은 만만치 않아
그럼 배틀 개시!
뇨로조 가는 거야!
가라 뇨로본!
뇨로조 아까의 빚을
갚아주는 거야!
좋아 뇨로본 날려버려!
뭐야 저건
"뭐야 저건"이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
맞아..
그렇다냥
로켓단!
가라 냐스 모양 루어!
정말 모처럼
포켓몬 배틀하고 있는데
방해하지 말라고!
초콜렛 1년분 GET이다냥
뇨로조 물대포!
뇨로본 물대포다!
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
잘했어 후시기다네
하앗 우리들의 초콜렛이
냥이 힘들게 담았는데
가로채 가다니 치사하잖아!
맞아용!
가로채 간 건 너희들이잖아!
가라 피카츄 10만볼트다!
- 결국
- 역시
이렇게 되는 거냥
싫은 느낌~!
방해꾼은 사라졌어
그래
배틀 재개!
뇨로본 지옥의바퀴!
뇨로조
저 기술은
뇨로본으로 진화하면
격투 타입 기술을 쓸 수 있어
뇨로조!
이겼다
뇨로조
뇨로조 왜 기죽어 있는 거야
저 녀석들한테 무시당한 채로
끝나도 좋은 거야?
코닷쿠
히토데만 토사킨토
무시당한 건 너뿐만이 아니야
코닷쿠도
토사킨토나 히토데만도
물론 나도
넌 모두를 대표해서 싸우는 거야
모두가 응원하고 있다구
타케시가 말했잖아
진화했다고 해서 우수한 건 아니라고
뇨로조한테는 뇨로조만의
좋은 점이 있는 거야
상대가 뇨로본이라고 해서
겁먹을 필요는 없어
뇨로조
이제 관두는 편이 좋지 않을까
뇨로조 거품 공격이야!
뇨로본!
지금이야 뇨로조!
먹혔다!
뇨로본 반격이다!
대단해 전부 피하고 있어
잘한다 뇨로조
뇨로조 물대포야!
뇨로본
뇨로본 전투불능!
뇨로조의 승리
따라서 카스미 선수의 우승입니다
해냈다 해냈어 뇨로조 대단해
이번에는 내가 졌다
떳떳하게 인정하지
뇨로조 그리고 모두
심한 말해서 미안하다
알면 된 거야
카스미 어쩔 거야 그거
이게 언니들한테 보낼 몫이고
이쪽이 타케시네 동생들한테 보낼 몫
이쪽이 사토시네 어머니 꺼고
아 맞다 오키드 박사님이랑
켄지한테도 보내야지
알겠다니까
피카츄도 줄게
어라 내 몫은
우승 상품도 GET했고
사토시 일행의 여행은 더욱 더 계속된다
계속된다면 계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬
넘버 051이라 하면
그래 닥트리오구나
두더지 포켓몬인 닥트리오는
디그다의 진화계
주특기은 물론 구멍파기란다
하지만 이 기술을 얕봐선 안된다
닥트리오는 아무리 단단한 지면일지라도
3개의 머리를 움직여서 잘게 부숴
무려 지하 속을
100km나 파나갈 수 있단다
이 구멍파기라는 능력은
지면은 경작하는 일에도 이용되어
닥트리오에 의해 황폐한 토지가
자연을 되찾았다는 사례도 적지 않단다
응? 왜 그러냐
오옹 여긴 경작하지 않아도 돼!
그럼 여기서 한마디
길가에서
걸터앉았더니
닥트리오
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
무려 타케시가 동경하던 유키 누나랑
포켓몬 뷰티 콘테스트에 출전하게 되었어
그런데 그곳에 로켓단이 나타나서
콘테스트의 포켓몬들을 빼앗아가고 말았어
여긴 나한테 맡겨둬
포켓몬들을 반드시 되찾아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
잘카 로콘! 포켓몬 뷰티 콘테스트!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다 보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다 보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
カラカラがなかまとまちがえると
카라카라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!