ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
이곳, 히와다 타운에서
GS볼을 간테츠에게 맡긴 사토시 일행
다음은 드디어
기다리고 기다리던
짐전이다
드디어 도착했구나
성도지방 2번째 짐
히와다 짐인가
아아
사토시 선수
히와다 짐의 짐전
자신있으십니까?
절대로 이길거야!
그치? 피카츄
근데 이번에는 위험한거 아니야?
왜?
왜냐면, 저번에 짐전할 때도
지금까지도, 앗차할 순간에는
언제나 리자돈한테 도움받았잖아
괜찮아
리자돈은 없지만
나한테는 히노아라시가 있어
히와다 체육관! 숲의 시합 경기장!! ▼
안녕하세요 /실례합니다 /안녕하세요
정말 여기가 히와다 짐인거야?
왠지 식물원처럼 보이는데
음..
그렇지만 가이드 북에는 확실히
여기라고 나와있는데
아무튼 가보자
아아, 잠깐 사토시
저기.. 아무도 안 계십니까~?
마치 숲 속에 있다는 느낌이구나
이제 밖으로 나가자~
여기 뭔가 튀어나올 것 같고..
튀어나올 것 같다니.. 뭐가?
뭐라니 당연하잖아
벌레 포케..
응?
시이러어어~!
시러시러!
벌레 무서워
벌레 무섭다구 우응..
괜찮아? 카스미
이제 싫어~
역시 여긴 식물원인거야
아니요
이곳은 틀림없이
히와다 짐이라구요
게다가 벌레 포켓몬이 싫다니
너무 하는군요
벌레 포켓몬이야말로 최고의
포켓몬이라는 것을 모르는 건가요?
으으..
싫은건 싫은거야!
애초에 당신은
도대체 뭐하는 사람!?
멋대로 들어와놓고..
너희들이야말로
도대체 뭐하는 사람들이야?
나는 마사라 타운의 사토시
히와다 짐의 짐리더랑
승부를 하기 위해서 온거다
과연, 챌린저였던 건가
내가 히와다 짐의 짐리더
벌레 포켓몬을 연마하여
걸어다니는 벌레 포켓몬
大백과사전이라고 불리는 츠쿠시다!
츠쿠시.. 승부다!
도전은 언제든지 받아들여
그것이 짐리더의 의무
그런데..
응?
그 전에, 쓰러진 사다리를
다시 걸어주지 않을래?
땡큐
나 참.. 혼자서 내려 올 수 없는
나무에 올라가지 말라고
너희들의 목소리에 놀라서
사다리를 쓰러뜨리게 된거야
그니까 이건 너희들 책임이야
뭐라고?
저 녀석들
이 짐에 도전하는 건가?
짐리더는 벌레 포켓몬
트레이너인거 같다냥
찬스구나
찰리보이가 짐전에 정신팔고 있는 틈에
피카츄를 받아가는 거야
그렇다면, 식물원 같은
짐이기도 하니까
식물로 변장해서
숨어들어가는 거다냥
나는 꽃
나는 나무
냥은 풀
우왁!
나, 나는 꽃이얌 꽃
나는 나무다 나무나무
냥은 풀이다냥
풀~
으악~!
벌써부터 싫은 느낌~!
이곳은..
과연, 짐리더가 벌레 포켓몬
트레이너인 만큼
숲 속의 배틀필드라는 말인가
그럼 지금부터
히와다 짐
짐리더 츠쿠시와
도전자, 마사라 타운의
사토시에 의한
뱃지를 건 공식전을 개시합니다!
사용 포켓몬은 3마리로
승자 진출전
양자, 준비는 됐는가!
언제든지 괜찮아
이쪽도 괜찮습니다만
사토시군!
에?
너는 "벌레 포켓몬을 지배하는 자가
세상을 지배한다"는 말을 알고 있어?
누가 한 말이야
내가 한 말이야
걸어다니는 벌레 포켓몬
대백과사전이라고 했었지?
벌레 포켓몬에는 상당히
자신있는거 아니야?
그럼, 나의 첫번째 수는
벌레 포켓몬의 고요한 전사
가라! 이토마루
이토마루인가..
그렇다면 이쪽은
히노아라시 너로 정했다!
벌레타입에는 불타입
이럴 땐 이론(theory)대로
아직도 의욕의 불꽃은
안 나오는건가
저래가지고 공격하긴
무리인거 아니야?
좋아, 엔진에 시동걸자
히노아라시
이토마루, 실뿜기!
피해 히노아리시!
연속으로 실뿜기!
히노아라시, 상대방의 공격을 피하면서
힘을 모으는 거야!
그런식으로 계속
도망칠 수 있다고 생각하는 거야?
이토마루
불규칙적으로 실뿜기!
- 당했다
- 걸렸구나
히노아라시 화염방사다!
역시 의욕이 없으면 안되는 건가
이토마루
독침 공격이다!
히노아라시!
좋아, 가라 이토마루!
마무리다!
돌아와 히노아라시!
음, 지금건 좋은 판단이었네
사토시는 어쩌려는 작정일까
음.. 벌레 타입에 강한건
불 타입인 히노아라시밖에 없으니 말이다
여기는 네 의욕에 걸게
치코리타 너로 정했다!
아아 그래그래
부탁할게 치코리타
벌레 타입을 상대로
풀 타입을?
안 좋은 상성을 뒤집을
작전이라도 있는건가
그건 없어
안 좋은 상성따위
네 의욕으로 날려버리는 거야!
거봐 역시
벌레 포켓몬을 연마한 나에게
그런 수가 먹힐거라고 생각하는 거냐!
이토마루 실뿜기!
피해 치코리타!
지금이다 치코리타!
덩쿨채찍!
피해 이토마루!
뭐라고?
좋아, 이토마루
특기인 전법을 보여줘!
치코리타
상대방의 움직임을 잘 봐!
잘 노려서 덩쿨채찍이다!
이토마루를 저 정도까지 키워낼 줄이야
벌레포켓몬을 연마했다고
말할만한 실력은 있구나
이토마루
그대로 독침 공격이다!
지지마 치코리타!
잎날가르기다!
치코리타! 달콤한향기로
이토마루의 움직임을 봉쇄해
당했다
지금이다 치코리타!
몸통박치기!
아아 이토마루!
이토마루 전투불능!
치코리타의 승리!
이겼다!
좋았어 치코리타
치코리타도 꽤 하는구나
짐전 첫 승리네
후후..
예상대로, 찰리보이들과 피카츄쨩이
짐전에 열중하고 있는 것 같구나
그렇담 여기선 일단
평소로 돌아가서
피카츄 강탈 땅굴파기
대작전으로 가볼까요
여기서부터 짐의 지하에
터널을 파서
누군가가 눈치챌 틈도 없이
밑에서부터 피카츄 GET이다냥
나머진 재빨리 튀는 것뿐
빠르고 싸고 잘 먹히는
세박자 갖춘 훌륭한 작전이다
당장 시작하는 거다냥
설마 내 이토마루를 이길 줄이야
그럼 내 두번째 수는
벌레 포켓몬의 긍지높은 전사
가라!
토란셀?
사토시, 방심하면 안돼
저 토란셀도
상당히 키워져 있는게 틀림없어
뭐, 보고 있으라니까
치코리타
이 승부도 받아가자!
과연, 그렇게 생각대로
잘 풀릴까나?
가라 치코리타!
덩쿨채찍이다!
토란셀 단단해지기다!
쫄지마 치코리타!
잎날가르기다!
토란셀 단단해지기다!
과연, 철저히 단단해지는 전법이다
그것도 어중간한
단단함이 아닌 것 같아
가라 치코리타!
잎날가르기로 마구 밀어붙여!
그렇다면 이쪽도
힘으로 밀고 나가겠어
토란셀 점프다!
날았다
토란셀, 몸통박치기다!
치코리타!
아앗 치코리타
치코리타 전투불능!
토란셀의 승리!
토란셀이 저렇게 빨리
움직일 수 있어?
그것뿐만이 아니라
공격력과 방어력이 상당히 높아
그건그렇고 사토시는
어쩔 작정인거야
히노아라시를 쓸 수 없게되면
나머지 한마리로 마지막까지
싸워이기는 수 밖에 없어
좋아.. 이렇게되면 이 승부
피카츄로 끝내주겠어
부탁한다 피카츄
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 163번째 자막
이얀, 이얀셀
토란셀
시작!
토란셀!
점프한 후 몸통박치기!
몇번이고 같은 수법에
당할 것 같냐!
피해 피카츄!
뭐, 뭐야?
몸통박치기다!
뭐?
토, 토란셀이..
사라졌다?
스피드라구 스피드
민첩함을 몸에 익힌
벌레 포켓몬은
무적인거야
- 토란셀!
- 어떠냐!
스피드라면
피카츄 쪽이 위라고
토란셀
다시 한번 몸통박치기!
피카츄!
고속이동이다!
지금이다 피카츄!
10만볼트!
토란셀!
토란셀 전투불능!
피카츄의 승리
수고했어 토란셀
푹 쉬고 있어줘
역시 피카츄구나
아아, 정말이지
최고의 콤비구나
잘해줬어 피카츄
꽤 하는구나 사토시군
나에게 세 마리째의 포켓몬을
꺼내게 한 트레이너는 정말 오래간만이다
그럼 간다
나의 세번째는..
화려한 벌레 포켓몬의 전사
가라! 스트라이크!
스트라이크인가
드디어 보스 등장이네
선수필승이다
피카츄 고속이동!
뭐냥?
피카츄의 발소리가 멈췄다냥
뭐.. 그래도, 이 위인거지?
아아.. 드디어
땅굴파기도 끝인거구나
근데 어째서일까..
땅굴파고 있으면 뭐랄까 그..
살아있다는 느낌이 든다고나 할까..
몸 속에 생기가 넘쳐난다고나 할까
돈도 안들어가고
성미에 맞는걸지도 모른다냥
그럼 여기서 한발
자~ 이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
그렇습니다냥
무사시
코지로
땅 속을 나아가는 로켓단의 두사람에겐
터널개통, 테이프 컷이 기다리고 있다
그렇다냥
응? 뭐야?
피카츄
10만볼트다!
스트라이크
그림자분신이다!
오오옷오!?으앙아앍
스트라이크!
베어가르기 공격!
당황하지마 피카츄!
한마리씩 전격을 먹여주는 거야!
연속자르기!
위험해, 스트라이크의 연속 자르기는
맞을 때마다 데미지가 배로 늘어나
그런..
피카츄!
피카츄 전투불능
스트라이크의 승리!
좋아, 잘했어 스트라이크
피카츄
정신차려, 괜찮아?
열심히 싸워줬구나 피카츄
이제 푹 쉬고있어
자아, 이걸로 드디어
사토시도 나머지 한마리가 되었어
근데 지금
사토시한테 남아있는 포켓몬은..
부탁한다 히노아라시
어서 의욕의 불꽃을 뿜어내줘
공격해오지 않는 상대에게
작전같은건 필요없구나
스트라이크
연속 자르기로 끝장 내!
히노아라시 피해!
잘한다 히노아라시!
그 기세로 계속 피해
의욕의 불꽃 드디어 붙었다!
스트라이크
그림자 분신이다!
좋아, 의욕의 불꽃만 나온다면
벌레 타입따위 적이 아니지!
히노아라시 화염방사다!
좋아, 남아있는 저 녀석이 진짜다!
스트라이크!
칼춤이다!
뭐라고?
히노아라시 괜찮아?
아직 할 수 있구나
하지만, 또 화염방사를 써도
아까랑 마찬가지로 튕겨낼 뿐이..
사토시군
벌레 타입 최대의 약점은
불 타입 기술이야
그 대책을 내가
안 세워뒀을거라고 생각한거야?
내 스트라이크의 불꽃 봉쇄는
완벽한거야
과연, 칼춤으로 공격력을 올려가며
동시에 불을 막는다는 말인가
불 타입 대책으로는 두말할 것도 없구나
확실히 그래선
어느 방향에서 공격해도..
방향?
스트라이크!
연속 자르기로 마무리다!
히노아라시!
화염방사로 가자!
소용없다 했는데도
스트라이크 칼춤이다!
좋아, 히노아라시!
스트라이크의 정수리로 점프해!
그대로 몸을 회전시키는 거야!
- 뭐라고?
- 저건!?
지금이다 히노아라시!
화염방사!
스트라이크!
히노아라시!
최후의 몸통박치기!
스트라이크 전투불능!
히노아라시의 승리!
따라서 승자는
마사라 타운의 사토시!
해냈어 히노아라시!
고마워 스트라이크
열심히 잘 싸워줬구나
대단하잖아 사토시
히노아라시도 용케 해냈구나
정말이지 너는 천하태평이야
- 사토시군
- 응?
그 스트라이크의 불꽃 봉쇄에는
상당히 자신이 있었는데
설마 그런식으로 깨질줄이야
내 완패야
자, 이 인섹트 뱃지는 네꺼야
쌩큐 츠쿠시
이거 인섹트 뱃지인가..
좋아~
인셉트 뱃지
GET이다!
사토시군, 언젠가 다시한번 내가 키운
벌레 포켓몬들과 승부해주지 않을래?
아아, 물론이지
근데 그때쯤이면 나
지금보다 훨씬훨씬 강해져있을 거야
그건 나도 마찬가지야
그럼 잘있어 츠쿠시
아아, 여행 몸 조심해
이걸로 히와다 타운과도 작별인가
아아
그런데, 이 마을에서는
많은 일이 있었구나
정말 다양한 일들이 이것저것
이것저것?
저기, 우리들
뭔가 잊고있지 않아?
아~!
간테츠씨한테 부탁한 봉구리열매
사토시항~!
짐전은 어땟노?
치에쨩
응, 물론 이겼지
해냈구마, 축하한데이
쌩큐 치에쨩
근데.. 구태여 그 말하려고
여기까지 온거야?
아니아니
자 이거
잊어묵고 갔데이
오호, 그건 설마
푸르딩딩한 2개가 루어볼이고
까무잡잡한게 헤비볼이데이
고마워 치에쨩
일부러 갖고 와준건가
물론, 나는 루어볼이구나
나는 헤비볼이 좋으려나
그럼 나는 루어볼이다
할부지, 회심의 작품이라고 말했데이
유용히 써달레이
아아, 약속할게
간테츠씨한테 고맙다고 전해줘
또 근처에 온다믄
울집에 들렸다 가는거데이
그때쯤이믄 GS볼에 대해서도
먼가 알아냈을지도 모른데이
아아, 그렇게 할게
그럼 잘있어 치에쨩
잘 지내
가래이~
느그들도 건강하래이
훌륭히 두번째 뱃지를
손에 넣은 사토시 일행
성도리그 출전을 목표로
그들의 여행은 더욱 더 계속된다
아~ 심한 꼴을 당했다
이제 벌레 포켓몬도 땅굴 속도 지긋지긋해
오늘은 걍 돌아가서 자자냥
아 꽃이야 꽃, 나느 꽃이얌@$%^&*(^*
싫은 느낌~!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 032라고 하면
그래 니도란 수컷이구나
니도란 수컷의 특징은
커다란 뿔과 귀란다
강력한 독을 지닌 뿔은
최대의 무기가 되며
커다란 귀는, 주위를 탐지하는
레이더가 된단다
니도란 수컷이 이 귀를
파닥파닥 움직이는 것은
외적을 발견했다는 신호지만
이 사실을 다른 포켓몬들도
알고 있는 듯해서
이 신호를 계기로, 그 일대의 포켓몬들이
일제히 대이동을 했다는 보고도 있단다
다른 포켓몬들에게도 도움되는
훌륭한 귀를 가지고 있다는 말이구나
응어어!?
앗차.. 조심하고 있었는데 또 [푹]하고
그럼 여기서 한마디
날 수 있을까
귀를 파닥파닥
니도란 수컷
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
낮에도 어두운 우바메 숲
여기서 만난 것은
숯전문가의 제자 나오토
나오토는 스승으로부터 맡아둔
카모네기가 도망쳐서 난처해하고 있었다
그 카모네기를 노리고
로켓단이 들이닥쳤다!
여기는 나한테 맡겨둬
숲의 평화는 반드시
지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
우바메의 숲! 카모네기를 찾아라!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!