이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로하는
지우와 친구들은
다음 체육관이 있는 검은먹체육관을 향해
여행을 계속하고 있다
그러니까 포켓몬 센터는
아! 저거 아냐?
어 그런 모양이야
좋아, 잠깐 쉬었다 가자
좋아, 강챙이!
카포에라, 가라 가라!
어 저건!
포켓몬 배틀아냐?
가보자
카포에라, 트리플킥이다!
피해, 강챙이!
강챙이, 연속뺨치기!
강챙이 대 카포에라인가
나 완전히 강챙이를 응원해
그럴 줄 알았어
강챙이는 물 타입 슈륙챙이의 진화형이니까
강챙이, 지옥의바퀴다!
카포에라!
해냈어~ 강챙이!
훌륭한 지옥의바퀴야
하지만 지옥의바퀴는 격투 타입 기술이지?
맞아, 슈륙챙이가 강챙이가 되면
격투 타입이 추가 돼
이걸로 7연승이야
저 강챙이 강해~
자 달리 내 강챙이와 시합할 녀석은 없는 거냐?
좋아, 내가 도전할게!
슈륙챙이의 진화!
내가 도전할게!
잠깐 기다려!
이 승부, 내가 할래
상대가 강챙이라면 당연히 내 차례지
뭐라는 거야! 먼저 말한 건 나였어
괜찮잖아, 레이디 퍼스트라는 말도 몰라?
갑자기 나와서 싸우지마
어쨌든 난 어느 쪽이 상대여도 좋아
할 수 없구만, 자 그럼 난 이슬이 후라도 괜찮아
뭐야 그게 내가 진다고 생각하는 거야?
아니 그게...
자, 나랑 강챙이는 준비 OK야!
물 포켓몬 마스터를 노리는
내 화려한 배틀 보여주겠어!
가라, 슈륙챙이!
슈륙챙이, 물대포야!
강챙이, 이쪽도 물대포다!
꽤 좋은 승부인 걸?
슈륙챙이, 거품 공격이야!
강챙이! 피하면서 연속뺨치기다!
지금이다, 강챙이!
지옥의바퀴다!
슈륙챙이!
잘했어, 강챙이!
이걸로 8연승이야
좋아!
다음은 내 베이리프가 상대야
OK, 아무 데서나 덤벼라!
베이리프. 잎날가르기다!
강챙이, 피하면서 연속뺨치기!
괜찮아, 슈륙챙이?
봐 봐, 너도 배틀을 잘 봐
언젠가 네가 강챙이가 되는 날이 오면
그때의 템포가 될지도 몰라
강챙이라
좋아, 베이리프!
지지마 강챙이!
버티는 거야!
전과 같이 피카츄 발견이다냐
잠깐 너희들, 뭘 보는 거야?
뭐라니
평소랑 같이 피카츄를...
그것보다 지금 볼 만한 건 저 강챙이
강챙이?
확실히 저 강챙이 꽤 쎄보이지만
나는 어떤 사실을 깨달았어
뭘 깨달았어?
어째서 우리들의 작전이
지금까지 줄곧 실패해왔는가
그건 언제나 피카츄를 노려도
언제나 피카츄한테 지기 때문이야
응 응
그렇다는 건 피카츄보다
강한 포켓몬을 get 해서
그래서 피카츄를 노리면 되지 않을까?
그렇구나
그런 방법이 있었다냐
로사, 오늘 머리가 좋구나
그런고로 오늘은 피카츄를 잡기 전에
우선 저 강챙이를 받는 거야
좋아!
이번에야말로 성공할 것만 같다냐!
바로 행동개시!
베이리프, 몸통박치기다!
강챙이, 연속뺨치기!
이 승부 무승부다
무승부?
잠깐! 내 강챙이는 아직
아니, 잘 봐
꽤 소모했다고
게다가 네 강챙이는 연속으로 싸웠잖아
좀 더 포켓몬에 대한 걸 생각해야지
그렇지
그건 그렇고 네 베이리프 강한데?
네 강챙이도
난 승범이라고 해
난 지우야
얘가 웅이고 쟤가 이슬이
잘 부탁해, 승범아
응! 이쪽이야말로 잘 부탁해!
지쳤지 슈륙챙이?
바로 회복시켜 줄게!
나도 베이리프랑 모두를 회복 시켜 달라고...
아야
야 지우야, 괜찮아?
괜찮아 럭키, 조금 넘어진 것 뿐이니까
어쨌든 짐을 줍지 않으면
귀찮게 됐는걸
그러니까 이걸로 전부네
좋아! 수고했어 슈륙챙이
이제 볼로 돌아와
간호순 누나, 그럼 부탁드려요
네, 맡겨만 주세요!
아깐 미안했어, 강챙이
나 좀 더 너를 생각하는 배틀을 해야겠어
잠깐 길 가던 당신
저요?
네
난 보시다시피 점쟁이
이 수정에 네 미래가 뚜렷해
이런 사람의 왕래가 드문 곳에 점쟁이라니
이야~ 잘 맞기로 유명한 점쟁이 씨
요전번의 점도 맞았다냐
이 분의 점이 그렇게 잘 맞아요?
그거야 뭐 굉장하고말고
이 사람의 점으로
올해는 귤이 풍작이 됐어
그래서 귤을 만들어 보니까
이게 무려 대박났어
그래서 오늘은 은혜를 갚기 위해 왔지
모든 건 이 점쟁이 씨 덕분이다냐
뭘요 뭘요
저는 이 수정에서 보인 것을
전해드린 것 뿐
용한 것으로 유명한 점쟁이 씨!
감사합니다!
용한 것으로 유명한 점쟁이 씨
고맙다냐!
정말 연기가 완전 틀려먹었어
바람잡이면 바람잡이답게 좀 더 잘하라고
그러니까 너도 이 분에게 점을 봐
분명 좋은 일이 있을 거다냐
그럼 이만~
그럼 네 미래 점을 쳐보자
흠 넌 포켓몬을 가지고 있구나
혹시 강챙이가 아니니?
어떻게 아시죠?
그 강챙이 꽤 강해보이는 구나
그런 것까지 알 수 있나요?
물론이지!
이 수정은 뭐든지 본단다
그래서 제 미래는 대체 어떻게 되죠?
너의 미래, 그건 빛나는 장미빛 미래
흠 뭘해도 잘 되겠지
음? 이건!
무슨 일이죠?
너의 미래에 한 건의 흐림이
아무래도 강챙이에게
나쁜 녀석들이 붙어 있는 것 같아
제 강챙이에?
하지만 걱정 안해도 돼
그건 내 힘으로 제거하도록 하지
그럼 부탁드립니다
음, 강챙이의 몬스터볼을 여기에 두렴
그럼 지금부터 액막이 의식을 거행하지
우선은 마귀를 쫓는 것을 이렇게 감싸
그리고 너 자신이 나쁜 건 날아가라! 라고
기도하며 눈을 감고 30을 세는 거다
알겠지? 큰 소리로 천천히 세는 것이야
네
살금 살금 살금
근데 이런 걸로 정말로?
내 강챙이 몬스터볼!
잠깐 너희들 한패였구나
도둑이야!
방금 그건?
승범이 소리야
좋아, 가자!
기다려! 내 강챙이 돌려줘!
승범아!
무슨 일이야?
저 녀석들이 내 강챙이를 가져갔어!
너희들 대체 뭐야!
뭐냐고 물으신다면 별 점쟁이
대답해 드리는 게 타로 점쟁이
세계의 파괴를 포켓몬 점쟁이
세계의 평화를 사주팔자 점쟁이
사랑과 진실 악을 점치는
러블리 챠밍한 점쟁이
로사
로이
은하를 누비는 우리 로켓단 점쟁이들은
Bright lights, 빛나는 미래라고 나와있다
그렇다냐
로켓단!
이번 럭키 아이템은 강챙이야
강챙이 색을 입으면 행복해진다고~
라고 점이 나왔다냐
기다려 로켓단!
내 강챙이를 돌려줘
그렇겐 안되지
그럼 모두들
안녕이다냐
저 녀석들
이대로 놓쳐서야 되겠냐!
로켓단!
기다려!
잠깐!
로켓단은?
저 녀석들, 저 산 쪽으로 갔어
좋아, 여기선 야부엉으로
아 몬스터볼이 없어!
그러고 보니
포켓몬 센터에 맡긴 채야
어쨌든 강챙이를 돌려받아야만 해
고마워, 모두들
저기야
잘 있어
아무리 꼬마 녀석이라도 여기까진 못 오지
자, 어서 전리품을 열어 보는 거다냐
나오세요, 강챙이!
드디어 강한 강챙이를 get 했어!
이걸로 피카츄도 get 할 수 있다냐
자, 강챙이~
오늘부터 네 주인은 나야
갑자기 나한테 연속뺨치기라니
좋은 배짱이구나
무서운 줄 모른다냐
가라, 아보크!
내가 주인님이라는 걸
녀석한테 깨닫게 해줘
아보크!
어쨌든 이럴 때는
스킨십부터 시작하는 거야
자 강챙이 사이좋게 지내자
왜 이렇게 되는 거야
역시 이럴 땐 대화가 제일이다냐
왜 이렇게 되는 거냐
이래선 보통 수단으로는 안 되겠는 걸
이 녀석!
이렇게 되면 무슨 수를 써서라도 말을 듣게 해주겠어!
여긴 혹시 포켓몬 센터?
어... 작지만 분명해
좋아
간호순 누나, 아까 맡긴 포켓몬들은요?
네! 모두들 건강해졌어요!
그렇다면 바로 전송해주세요!
알겠습니다
이거라면 언제 로켓단을 만나도 문제 없어
큰일이야!
무슨 일이세요?
세상에 저기서 링곰을 상대로
배틀을 거는 강챙이가 있어서
야단법석이지 뭐냐
강챙이가?
그래 이상한 3인방과 함께 말이다
로켓단이야
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
슈륙챙이
아무리 당신이 성격 거친 링곰이어도
억지로 말 듣게 하는 머신 1호로
무장한 강챙이의 상대가 못 되지
가라, 강챙이! 억지로 연속뺨치기!
뭐하는 거야!
일어나, 강챙이!
억지로 지옥의바퀴!
좋아! 머신의 상태는 최상이야
남은 건 이 강챙이로 피카츄를
찾았다!
응?
로켓단!
내 강챙이를 돌려줘!
무슨 소릴 하는 거니? 이건 내 강챙이야
그렇지?
강챙이!
이것 봐, 고개 끄덕이잖아
너의 주인님은 누구?
저 장치로 조종당하고 있는 건가
비겁해, 너희들!
좋아, 코코리!
너로 정했다!
억지로 물대포!
지지마, 코코리!
돌진이다!
기다려줘! 강챙이를 공격하지 말아줘!
지금이야, 강챙이!
억지로 연속뺨치기!
어떡하면 좋지?
나한테 맡겨줘!
가라, 코산호!
코산호, 저 괴상한 장치를 노리는 거야!
몸통박치기!
계속해서 가시대포!
에??? 뭐야???
이거 좋다냐
로사, 너로 정했다냐
정하지 마! 정하지 마!
로사, 억지로 할퀴기 공격이다냐
코산호, 몸통박치기!
지지마라냐, 로사! 억지로 몸통박치기다냐!
몸통박치기?
강챙이, 괜찮아?
하느라 힘드네
뭔가 재밌어 보이는 걸?
여행의 스트레스 해소에는 안성맞춤이다냐
좋아 로사! 억지로 화염방사!
그런 거 될 리가 없잖아!
글머 억지로 파괴광선!
그러니까 안된다니까!
어라?
정말로 안되는 거냐?
될 리가 없잖아!
그렇다면 억지로 지옥의바퀴다!
어라라
로사라면 포켓몬보다 굉장한 배틀이
될 거라고 생각했는데냐
너희들! 나를 뭐라고 생각하는 거야!
강챙이, 연속뺨치기!
잘도 했겠다
이렇게 된 이상
가라, 우츠보트!
그러니까 내가 아냐
내가 아니라니까
억지로 말 듣게 하는 머신 1호는
우츠보트에게 썼으면 좋았을 거다냐
가라, 아보크!
좋아!
가자, 코코리!
그렇다면 나는 원기 왕성한 슈륙챙이야!
저건?
내 왕의징표석?
내 슈륙챙이가 진화하는 거야?
슈륙챙이가 왕구리로 진화했어
저게 왕구리구나
왕구리
개구리 포켓몬
목을 크게 부풀리며 울기 시작하면
주변에 있는 발챙이나 슈륙챙이가 곧바로 모인다
붙임성이 좋은 녀석이구나
꽤 귀엽잖아
슈륙챙이는 강챙이랑 왕구리로 분기 진화를 해
왕구리인가
왠지 좋을지도?
그렇다면 모두 몽땅 받아 가주지!
가라, 아보크!
코코리, 돌진이다!
우츠보트, 너도 가라!
적한테까지 붙임성 좋을 필요 없어!
너 왕구리로 진화했으니까
물대포 정도는 쓸 수 있지?
우츠보트, 잎날가르기다!
왕구리, 연속뺨치기야!
아 우츠보트!
왕구리, 굉장해!
정말이지, 기분이 좋은 걸까?
지우야! 코코리가 위험해!
아 코코리!
이슬아 왕구리는 뽐내기라는 기술도 사용 가능해
뽐내기?
좋아, 왕구리!
뽐내기를 사용하는 거야!
저 녀석들 뭐하는 거야?
아무래도 혼란에 빠진 것 같다냐
왕구리 잘하잖아!
뭐야 이 박력은?
어! 뽐내기는 상대를 혼란시키지만
공격력도 올려줘
라고 하네!
그럼 의미 없잖아
강챙이, 연속뺨치기!
너도 싸우는 거야!
왕구리, 연속뺨치기야!
코코리, 돌진이다!
몬스터볼!
내 몬스터볼이야
좋아, 피카츄!
10만볼트다!
피카츄보다 강한 강챙이 get 작전은 실패다
이렇게 된 이상 저 강챙이보다
강한 포켓몬을 잡는 거야
하지만 그 포켓몬을 잡기 위해선
좀 더 좀 더 강한 포켓몬을 잡지 않으면
그걸 위해서 좀 더 좀 더 좀 더 강한 포켓몬을!
끝이 없다냐
싫은 느낌!
해냈어!
얘들아, 여러모로 고마워
덕분에 강챙이를 되찾았어
다행이야, 승범아
자 그럼 우리들 슬슬 갈게
응! 다음에 만나면 또 배틀하자
OK!
건강해~
이렇게 강챙이는 주인의 손에 되돌아가고
이슬이의 슈륙챙이는 왕구리로 진화했다
그리고 검은먹시티를 향한
지우와 친구들의 여행은
계속된다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
마지막 체육관 전에 대비해
다양한 포켓몬과 배틀할 수 있는
배틀파크에 들른 우리들
그런데 만난 상대는 무려
거북왕에 리자돈에 이상해꽃!
누가 상대여도 질까 보냐!
가자 피카츄! 특훈개시다!
차회, 포켓몬스터
배틀파크! VS 거북왕 ・리자몽 ・이상해꽃!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 185라고 한다면?
그래, 꼬지모구나
흉내 포켓몬인 꼬지모는
바위 타입이면서
식물과 쏙빼닮은 모습을 한 포켓몬이다
바위 타입답게
비오는 날에는 만나기 좀처럼 어렵지만
화창한 날에는
숲속에서 종일 움직이지 않고
서 있는 모습을 볼 수 있단다
그건 외적의 눈을 피하고
사냥감이 근처에 지나가기를
기다린다고도 전해진단다
그건 그렇고 감촉까지 식물 그 자체구나
이래선 바위 타입 포켓몬이라고는 도저히 도저히
그럼 여기서 한마디
꼬지모
거짓이냐 진실이냐
속임수
모두들 포켓몬 get 하자!