ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티에 있는 엔쥬 짐을 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
그 앞길에는
큰 강이네
이 주변에 다리가 있을 텐데
저어, 이 주변에 다리는..
아, 여기 있던 다리는 요전번에 온 태풍 때문에
강이 범람해서 떠내려갔어
떠내려갔다!?
비가 장난 아니었거든
그래서 이렇게 서둘러서
다리를 만들고 있는 거야
아마 완공되는 건 다음달 쯤이겠지
우솟키는 어디 있지!? ▼
좋아 강이 보이기 시작했어
이대로 강 위를
훌쩍 건너가는 거야
순조롭다냥
코지로, 감자 아직도 안됐어?
응?
아직 멀었어
빨리 좀 구우라고
버너의 불세기를
쌔게하는 수밖에 없다냥
어쩔 수 없구만
뭐하고 자빠졌어
숯검댕이가 됐다냥
그치만
무슨 수로 강을 건넌담
음..
저거다
실례합니다~
그 배에 태워주실 수 없을까요
강을 건너고 싶어요
상관없다만 대신에 우솟키라는
포켓몬을 보여주겠느냐
우솟키?
그래
아무래도 희귀한
포켓몬이라는 것 같구나
보거라 저 산
저 산에 있다는 것 같다만
여간 보이지가 않으니 말이다
나도 이 눈으로
꼭 한 번 봐보고 싶단다
우솟키라..
[우솟키] 흉내 포켓몬
잡히지 않기 위해
숲 속에 숨어있는 경우가 많다
왠지 재미있는 포켓몬이구나
우솟키를 데리고 오면
태워주시는 거죠?
물론, 난 거짓말하지 않는단다
좋아 우솟키를 찾자
들었냥?
들었어, 우솟키를 찾아내면
강을 건널 수 있어
게다가 희귀한 포켓몬이라면
보스에게도 좋은 선물이 될 거야
좋아 우솟키를 찾자
- 안 보이네
- 이렇게 넓어서야
왜 그러니 코닷쿠
너도 같이 찾아줄 거야?
응? 왜 그래 코닷쿠
뭐야 아무것도 없잖아
우리들이 찾고 있는 건
우솟키라는 포켓몬이야
아앗 우솟키다
기다려!
우솟키 어디로 갔지
그러니까, 연구서에 분명 적혀있었다고
당신은 방에 틀어박혀서 책만 읽고,
현장연구는 안하잖아요
이미 결론은 나와있다고
그렇다고 해서
가능성까지 부정하지 마요
뭐야, 내 연구 방법에 불만있는 거야?
그럼 내 생각이 틀렸다는 거에요?
그만 그만
이런 산중에서
말다툼해서 뭐하겠어요
너희들은?
우솟키를 찾으러 산 속에
어머, 우리들도 그 우솟키에 대해
논의하고 있던 참이야
우솟키에 대해?
그래, 우리들은 이 근처 대학에서
포켓몬 연구를 하고 있어
난 아키오
나는 츠카사
저는 사토시
전 카스미
저는 타케시라고 합니다
그래서 우솟키를 테마로
생태를 연구하고 있는데
연구서에는 분명히 우솟키가
바위 타입이라고 나와있는데
이 사람이 연구서를 믿지 않는단 말이야
에? 우솟키가 바위 타입?
바위 타입이라고 하면
이와크나 고론, 그리고 고로냐 같은
억센 느낌의 포켓몬이잖아요
그치만 우솟키는..
어딜 봐도 풀 타입으로
밖에 안 보이는데
그래, 척 보기엔 풀 타입이지만
연구서에는 바위 타입이라고 나와있어
이 사람은 연구서에만 매달려서
바위 타입이라고 우겨대지만
그치만, 우솟키가 불 타입 기술을
쓰는 걸 실제로 본 사람이 있대
그래서 이 눈으로 직접 확인해보려고
똑똑히 적혀있다니까
책만 보지 말고 실제로 실물을 봐서
확인해보고 싶다구요
암 그렇고 말고요
연구자로서 츠카사 누님 말씀대로
실물을 보고 연구하는.. 지당하십니다
부디 저의 실물을 보고 연구해주세요
네네 괜히 연구하는데
방해하지 맙시다
아무튼 우솟키를 붙잡으면
한방에 알 수 있을 거야!
요루노즈쿠 너도 도와줘!
아무튼 우솟키는 어떤 때는 매화가 되고
어떤 때는 벚꽃이 되고
또 어떤 때는 단풍나무가 되기도 해
헤에
대단하구나
갖고 있는 가지가
다른 것 뿐이지만
뭐야..
요루노즈크
우솟키를 찾아낸 거야?
가자
아 저기 있다!
요루노즈크 잘했어!
치코리타 너로 정했다!
어?
우솟키의 덩쿨채찍?
네, 덩쿨채찍이군요
역시 생김새 대로
풀 타입인 거 아닐까
이건 어디에나 있는 덩쿨
네, 어디에나 있는 덩쿨이군요
잎날 가르기?
이건 그냥 마른 잎이야
네, 그냥 마른 잎이군요
마른 잎날가르기라니
듣도 보도 못했어
좋아 치코리타!
덩쿨채찍이다!
이게 덩쿨채찍이야
앗
이번에는 진짜?
우솟키, 생김새 대로 풀 타입인 거야?
바위 타입이겠지
더욱 더 알 수 없게 됐어
더욱 더 알 수 없게 됐군요
사토시 군, 다른 포켓몬으로 싸워봐
- 다른 기술을 쓸지도 모르니까
- 네
돌아와 치코리타!
와니노코 너로 정했다!
잘 노는 포켓몬들이구나
와니노코 몸통박치기다!
꽤 하는데
와니노코 물대포다!
왠지 엄청 싫어하지 않아?
물 공격에 약하다는 건
역시 바위 타입이다
와니노코 물기다!
저건 구멍파기인가?
그럼 지면 타입?
뭐, 뭐야
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단!
이 우솟키는 냥들이 접수했다냥
접수했뜸
그러도록 놔둘 것 같냐
마타또가스 연막이다!
도대체 어떻게 된 거야
우솟키가 사라졌어
당했다
겨우 발견했는데
츠카사 누님, 제가 반드시
우솟키를 되찾아 오겠습니다
그게 무리일 것 같다면 제가 직접 우솟키가 되어
츠카사 누님께 연구받겠
그거야말로 무리잖아
아 그래
뭘까요
우솟키
※우소 = 거짓말
성도 지방편
찰리보이의 250번째 자막
찰리보이 녀석들은 우솟키를
풀 타입이니 바위 타입이니 했지만
당연히 풀 타입이지
딱 보면 알아
구라구라~ 구라구라~
마자용!
넌 또 멋대로 나오고 있어
마자용
구라 구라
뭐야 이거
냐스 번역해줘
어쩔 수 없다냥
넌 뭐하는 놈이냥?
구라구라~ 구라구라~
뭐라 하디?
날씨는 좋고 배는 고프대
마자용!
뭐야 그게
네 놈에 대한 걸 묻고 있다냥
구라구라~ 구라구라~
날씨는 고프고 배는 좋대
뭐라는 건지냥
마자용!
구라구라
구라인 거야?
마자용!
구라구라
맞는 거야?
마자용!
구라구라
어느 쪽이냥
마자용!
그래서 풀 타입이 아닌 거야?
구라구라
마자용
풀 타입이 아닌 거지?
구라구라
마자용
바위 타입인 거야?
구라구라
어느 쪽인 거야
마자용
구라구라
으아아아아~!!
정말! 전혀 모르겠잖아!!
마자용
구라구라
아무튼 그 노인네한테 데려가서
빨리 강을 건너자
우솟키를 보여주면
배에 태워주는 거지?
이게 우솟키다
흠 네가 우솟키냐
구라구라
구라라고 하잖느냐
그건 울음소리다냥
근데 이 녀석 왠지
기운이 없구나
그럴 때는
쨘~
우츠보트를 위해 산
이 제니가메 물뿌리개로
구라~!!
앗, 이놈아 얌전히 있으세요
자자, 지금 물을 줄테니까
- 이놈아 기다리세요~!!
- 기다리라냥~!
이상하네..
풀 타입이라면 물에 환장할텐데
아 잠깐
나만 두고 가지 마~
응어 실물을 봤으니 이러고 있을 순 없지
로켓단은 어디로 간 걸까
응? 왜 그래 피카츄
응?
아앗!
우솟키!
지금 이걸 숨은 거라고 하는 짓일까
여긴 숲 속이 아니라 들판이니까
오히려 눈에 띈다니까
구라, 구라구라구랏!
아앗
밀어서 안된다면 당겨봅시다~
그래 착하다 착해~ 그래 착하다 착해~
스킨쉽이에용~
타케시, 우솟키가 싫어하는 거 같은데
자, 특제 포켓몬 푸드다
자아, 츠카사 누님의 연구에
협력해주는 거다?
널 굽거나 삶거나
하지 않으니까 걱정 마
아까 덩쿨채찍을 썼지?
다시 해봐
구라구라
확실히 봤다구
자 먹어
해줄 거지?
구라구라
아 이새끼!!
사토시 군, 포켓몬으로 우솟키가
기술을 쓰게 해줄 수 없을까
네, 피카츄
피카츄 전기쇼크다!
전기쇼크?
그렇다면 전기 타입인 거야?
점점 더 모르겠어
저기 말이죠
우솟키의 기술을 조사해봤습니다만
그 중에 흉내내기라는 기술이
흉내내기?
상대의 기술을 흉내내는 기술
그리고 보니 아까도
치코리타의 덩쿨채찍을 맞은 후
우솟키가 덩쿨채찍을 썼고..
방금 전엔 피카츄의 전격을 맞고
우솟키가 전격을..
흉내내기로 상대의 기술을 흉내낸 걸지도
그럼 물 타입 포켓몬을 꺼내면
우솟키는 물 타입 기술을 쓴다는 거야?
시험해볼 가치가 있겠어
우솟키는 바위 타입이라고
연구서에 그렇게 실려있으니까
바위 타입은 물에 약해
너무 심하잖아!
그치만 이렇게 하는 편이 빠르다고
아 우솟키!
우솟키 기다려!
기다려~!
잠깐 기다리라냥!
로켓단!
그 우솟키는 우리들이 잡은 거야
우리들이 찾아낸 거야
그걸 부탁한 게 나다
아, 강에 있던 할아버지
할아버지?
아는 사이세요?
우리 할아버지야
에?
이야 귀여운 손자딸이 우솟키를 찾으려고
하루 종일 산 속에서 고생해서 말이다
그래서 지나가는 사람들한테
우솟키를 찾아달라고 한 거지
그래서 저희들한테
우솟키를 찾아달라고?
아무튼 냥들이
우솟키를 GET한다냥!
아보크 가는 거야!
그렇다면 이쪽은
가라 히노아라시!
아보크 몸통박치기야!
오오! 저건 우솟키의 힘껏치기다
우솟키가 진지하게 싸우려 하고 있어
진지한 건지 장난하는 건지 모르겠어
저건 속여때리기
속여때리기?
그런 기술도 쓰는 구나
우솟키의 안다리걸기다!
안다리걸기!?
아보크 돌아와!
맘에 들었어
나무로 변장하거나 태연하게 거짓말하거나
속여때리기에 안다리걸기?
이 녀석이야말로 로켓단에
딱 들어맞는 포켓몬이야
옳은 말씀
마자용!
어머, 너도 가끔은
좋은 타이밍에 나오는 구나
마자용
다음은 소난스로 상대해주겠어!
그렇겐 안되지!
히노아라시 소난스한테 화염방사다!
앗차
역시 이건 우솟키의 기술인 흉내내기야
틀림 없이 상대의 기술을 흉내내고 있어
치코리타를 상대할 때는 덩쿨채찍
피카츄를 상대할 때는 전격
히노아라시를 상대할 때는 화염방사
흉내내기라는 기술이 있으니까
다양할 기술을 쓸 수 있어
흉내내기라
더욱 더 마음에 들었어
소난스 가는 거야
놔둘까 보냐!
히노아라시 몸통박치기다!
소난스 카운터!
저게 그 소난스의 카운터?
좋은 공부가 되겠어
이렇게 되면 나도
뇨로조 가는 거야!
사토시, 소난스의 주의를 끌어줘
좋아 히노아라시 화염방사!
소난스 온다!
뇨로조 물대포!
겨우 맘에 드는
포켓몬을 찾아냈는데~
싫은 느낌~!
아앗 기다려!
우솟키
아아 기다리거라
이제 괜찮아요
저렇게나 물을 싫어하는 걸
우솟키는 바위 타입이야
게다가 다양한 기술을
쓸 수 있는 이유는
흉내내기 때문이라는 걸 확인했고
우솟키의 기술을 가까이서 봤으니까
이 정도면 논문을 쓰기에 충분해
츠카사 씨 말대로, 실물을 보며 연구하면
다양한 것을 알 수 있다
확실히 그렇다는 걸 느꼈습니다
그리고 선배들이 쓴 연구서,
역시 틀림없었네요
응
연구서를 토대로
실물을 보며 연구한다
그게 제일이구나
네
- 잘 가~
- 몸 조심해~
열심히 하거라~
척 보기에는 풀 타입이지만
바위 타입이었던 우솟키
흉내내기라는 기술도 쓰니
마치 '기술 백화점'이 따로 없다
사토시 일행은 다양한 포켓몬이
있다는 걸 알게 됐고
여행을 계속하였다
빨리 올라가세요
이제 조금 남았다냥
저 가지를 붙잡아라냥
- 잡았다
- 잘했어!
구라~ (말도 안돼)
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 014라고 하면
그래 코쿤이구나
번데기 포켓몬인 코쿤
최종형태인 스피어가 되기 전의
일시적인 상태로
거의 움직일 수 없단다
비도루일 때 꾸준히
잎사귀를 먹은 이유는
코쿤이 되기 위한 준비이기도 하단다
코쿤의 몸 속에서는
조직이 재구성되고 있다만
그것을 지키기 위해 겉껍질이
점점 단단하고 튼튼해지는 거란다
코쿤이 움직이지 못한다고 해서 방심은 금물
위험을 느끼면
독침을 쏘는 경우도 있단다
그치?
응앍 이런 식으로 말이다
그럼 여기서 한마디
코쿤은
끄덕쟁이
끄덕끄덕
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
고대 포켓몬
테마 파크가 있는 알프 유적
이곳에선 무려 진짜 옴나이트와
옴스타를 발견되었다
에? 옴나이트를 노리고 로켓단이?
옛적부터 살아온 포켓몬을 붙잡겠다니
용서할 수 없어!
옴나이트는 내가 반드시
지켜내주겠어!
다음화 포켓몬스터
고대 포켓몬 파크 알프 유적
모두들 포켓몬 GET이다!
ラララ　ラ―ラ―ラ―　なんてすてきな
라라라 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ―　もじのならび！
라라라 라 라 라~ 문자의 나열!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!
ほれっぽいのは
뻑하면 반한다는 것은
わかっています！
알고 있습니다!
ハ―トが　ぽろぽろ
하트가 방울방울
こぼれおちて
흘러넘쳐서
あしのふみばも
발 디딜 틈도
ないくらいです！
없을 정도입니다!
かるすぎじゃないのって
'너무 가벼운거 아니야?' 라고
おもわれたって
생각 받는다 해도
なにやってんだかって
'뭐하고 있는거야?' 라고
わらわれたって
비웃음 당한다 해도
ぼくにはぼくの
나에게는 나만의
ぼくにはぼくの　ゆめがある！
나에게는 나만의 꿈이 있어!
そうさ　ラ―ラ―ラ　なんてすてきな
그래 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ
라라라 라 라 라~
ぼくのパラダイス！
나만의 파라다이스!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!