( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그에 출전하기 위해
다음 체육관이 있는 담청시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 아름다운 호수에서
상쾌한 아침을 맞이하고 있었다
기분 좋다!
이걸로 됐어!
웅아, 이쪽은 준비됐어
웅아, 아침밥 아직이야?
나 배고파졌어
잠깐, 웅아?
웅이도 참
웅아!
야, 웅아!
대체 무슨 일이야?
큰일이야!
심각한 열이야!
뭐라고?
웅이 쓰러지다! 위험한 캠프!!
아무래도 감기에 걸린 모양이야
분명 피로가 몰려온 걸 거야
요즘 들어서 전혀 쉬질 못했으니까
잘 자고 있구나
오늘은 이대로 자게 냅두자
그렇네
약도 먹었겠다
푹 자...
나 깨어있다고
뭐야, 웅아
잠든 거 아니었어?
정말, 헷갈리기 쉬운 얼굴 하지마
헷갈리기 쉽다고?
이 얼굴이 어딜봐서
자는 것처럼 보이는 거야?
아, 야!
포켓몬 돌보기에
식사 준비에
세탁에 물 긷기까지
하지 않으면 안되는 일이 잔뜩!
어?
어, 어라?
안돼, 웅아
무리하면
그래, 자라니까!
하지만!
걱정하지마
그것보다 지금은 몸을
쉬게 하는 편이 좋아
미안한데
그럼 호의를 받아들일까?
뭔가 모르겠는게 있으면
배낭 속에 있는 노트에 적혀있으니까!
응, 알겠어
웅이는 쓸데없는 생각하지 말고 푹 쉬어!
뒷일은 우리만으로 어떻게든 할 테니까!
라고는 말했지만
요리에 세탁에 설거지에다
장작 패기에 물 긷기에 포켓몬 돌보기라니
역시 웅이가 없으니까 엄청 큰일이네
다들 협력해서 힘낼 수밖에 없겠어
그렇네
무슨 일이야, 너희들?
그러고보니 오늘은
롱스톤이랑 꼬마돌 닦는 날 아냐?
그랬었지?
좋아, 철저하게 닦아줄게!
롱스톤, 꼬마돌!
웅이 대신에 내가 반짝반짝하게 해줄게!
큰일이네
아무리 닦아도 반짝반짝하질 않아...
웅이 녀석
지금까지 어떻게 닦았던 거지?
그렇지!
이 노트에 뭔가 요령이 적혀 있을지도?
그러니까
바위 타입, 땅 타입 포켓몬을 닦을 때에는
아, 참!
리아코, 잠깐 와줄래?
그렇구나
브러시에 부드러운 모래를 문지르면 되는 거네
리아코, 롱스톤한테 물대포야!
잠깐 무슨 짓이야, 지우야!
롱스톤은 물이 질색이라고!
마, 맞아 그랬지!
리아코, 그만해!
정말이지, 왜 이렇게 되는 건데
아름다워
어쩜 이리 아름다운 꽃밭인가
웅이 군!
아름다워!
이 경치보다 더 아름다운 누나들이다
웅이 군~
이리로 오렴!
네~
웅이 지금 갑니다!
어, 어째서 이런 때에
운석이!
뭐야 꿈이었나?
너희들 계속 옆에 있어줬던 거야?
피콘, 골뱃
고마워
그러니까 그게 아니라니까!
이걸로 됐잖아!
녀석들 잘하고 있을까나?
아니라니까!
초음파?
그렇구나, 너희들 나보고 자라는 거지?
고마워
날 거기까지 생각해 주다니
정말로 고마워
그럼, 저녁 식사 재료를 찾으러 갈게
부탁할게!
나는 일단 더러워진 걸 씻어 놓을게
응!
자, 가자!
이상하네?
과일도 나무열매도 아무것도 없어
대량 대량으로!
이 정도나 있으면
당분간 식량으로 걱정은 안하겠네
그래도 남은 분량은
병으로 통조림으로 잼으로
건어물로 만쥬로 전병으로
척척 팔아 치우는 거다냐
큰 돈 버는 건 틀림없네!
더더욱 따라냐!
로켓단!
꼬마 녀석!
너희들 왜 여기에 있는 거야?
왜 여기에 있냐고 물으신다면
그거야 우리들 맘이지
라고 대답해 드리는 게 인지상정
뭐, 그렇게 말한다면 그렇지만
넌 좀 빠져 있어!
맞아 맞아
돌아와서
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
여기서 만났으니 끝장이다!
과일이랑 같이 피카츄도 받아가겠어!
아, 피카츄!
아자!
피카츄 get이야!
이상해씨, 치코리타!
피카츄를 되찾는 거야!
어이쿠, 그렇게는 안 되지
가라, 아보크!
우츠보트, 너도 가라!
이제 됐어
아보크, 독침 공격!
리아코, 물대포다!
브케인, 화염방사!
피카츄, 괜찮아?
좋아, 녀석들한테 10만볼트다!
싫은 느낌!
해냈어!
무슨 일이야, 이상해씨?
굉장해
과일이 잔뜩 있어!
찾는 고생을 덜었어!
아름다워
어쩜 이리 아름다운 하늘인가
웅이 군~
아름다워~
이 경치보다 더 아름다운 누나들이다
웅이 군~
이리로 오렴~
네~
웅이 지금 갑니다
어째서, 어째서 이런 곳에 함정이~~~~
우, 웅아
뭐하는 거야?
어? 지우야, 이슬아?
어라? 누나들은?
정말 뭐하는 거야?
진짜 괜찮아?
어?
으, 응
괜찮아
먹을 것 좀 들고 왔어
먹어
오, 이거 맛있어 보이는 걸?
잘 먹겠습니다!
진정해, 웅아
먹을 건 도망치거나 하지 않으니까
그렇지?
그래도 이제
그런 식욕이라면
걱정할 필요는 없겠네
웅아, 어쨌든 배불리 잔뜩 먹고
푹 자는 게 최고야!
어!
그리고 이번에야말로
누나들하고 노는 거야!
언니들이라니?
아니아니, 별 얘기 아니야
그러니까, 웅이의 레시피에 따르면
여기에 설탕을 한 큰 술
어머 이런, 이거 소금이잖아!
설탕, 설탕이 어딨지?
이, 고마워!
어쩌지, 어쩌지!
이제 와서 다시 만들 수도 없고
하지만 이러면 달아서 먹질 못하고
그런가?
설탕을 많이 넣었으면 소금을 넣으면 되잖아
안돼! 너무 많이 넣었어
설탕을 더
뭔가 허전한데
나만 할 수 있는 요리인
최이슬 스페셜을 만들어야 하는데
맞아!
숨겨진 맛으로 케찹을 넣고
그리고 마요네즈를 추가해보자!
간장, 소스, 된장, 카레 루
시치미에 와사비
겨자에 라유다!
에잇 다 넣어버리자!
자, 솜씨를 발휘해서 만든
최이슬 스페셜이야~
많이 먹어!
아, 아니...
왜 그래? 빨리 먹어
그, 그게
낮에 과일을 너무 많이 먹었나?
뭔가 아직 배가 안 고픈 것 같기도 하고
혹시 내가 만든 음식 같은 건
먹고 싶지 않다고 말하는 거야?
아니, 딱히 그런 건...
정말 실례잖아, 정말로...
야 이슬아, 무리 하지마
무, 무리 같은 거 안하거든!
엄청 맛있거든!
자 그럼
우리 오늘은 밖에서 자자
그렇네
웅이 혼자서 자는 게 좋겠지
역시 큰일이구나, 웅이가 없는 건
나도 녹초가 됐어
웅이한텐 감사해야 해
정말로 그렇네
자, 자자
잘 자
드디어 찾았다냐
이번에야말로 피카츄 get이다냐!
빈틈없이 가자!
맛있어!
인마! 혼자서 뭘 먹는 거냐!
맞아 맞아
우리도 배고프다고
그럼 너희도 먹으면 되잖아
여기, 아까 테이블 있던 곳에 놓여져 있던데?
여하튼 꼬마 녀석들도 참
이렇게나 남기다니
정말이지, 요즘 애들은 사치를 부린다니까
그럼 잘 먹겠습니다!
냐도 먹겠다냐
응?
왜? 무슨 일이야?
둘 다 이상한 얼굴을 하고
로사, 네 미각은 정말 신기하다냐
아, 안돼 무의식중에
몸이 거부반응을...
그럼
풍미 깊으면서 새콤달콤하고 코가 찡하고
덤으로 이 꽤 느끼한 뒷맛이라고 하면은
꽤 괜찮은데?
내가 봤을 땐
상당히 솜씨 좋은 쉐프의 작품인 느낌이야
어머
너도 먹을래?
그렇게 맛있어?
그런 건 아무래도 좋으니까
작전을 생각하는 거다냐!
작전?
꼬마 녀석들의 포켓몬 중에서
피카츄만 뺏는 건 어렵다냐
그럼 피카츄랑 같이
다른 녀석들도 같이 잡으면?
아, 그렇구냐
빼앗은 다른 놈들은
한꺼번에 팔아버리고 한탕 하는 거다냐
그래
꼬마 녀석 건 우리들 거
여자애 거도 우리들 거야!
야, 얘들아!
얘들아, 이리로 와
이리와서 다같이 놀자
자, 어서 이리와
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
피콘
여기 여기 여기야!
아싸!
포켓몬 몽땅 get이다!
정말 시끄럽네
뭐야?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
아, 로켓단!
이 바보 녀석들!
너희들이 큰 소리를 내는 바람에
꼬마 녀석들이 깨버리고 말았잖냐!
아, 아차!
그래도 이만큼 잡았으니까 됐어
이상해씨, 치코리타!
브케인에 리아코까지!
그런고로 얼른 철수야~
어쩔 수 없구냐~
아름다워
어쩜 이리 아름다운 바다인가
웅이 군~
아름다워
이 경치보다 더 아름다운 누나들이다
웅이 군~
이리로 오렴~
네~
웅이 지금 갑니다~
어째서
어째서 이때 큰 파도가~
무슨 일이야, 골뱃?
저건?
지우야, 이슬아
기다려!
로켓단!
이슬아, 피카츄
괜찮아?
어, 응
잘도 함정에 걸려들었구나
이름하여 함정 대작전!
기본에 충실한 작전은
성공률이 높다냐!
자, 마무리 짓자
라져
포켓몬 get 완료!
보조 엔진 시동이다냐!
좋은 느낌!
이 녀석들, 로켓단!
지금 바로 우리 포켓몬을 돌려줘!
메롱~ 싫거든~
피카츄, 10만볼트다!
잠깐, 여기서 전기를 쏘면
다른 애들도 감전될 거야
빈틈 발견!
피카츄!
피카츄, get이다냐
전과 마찬가지로 전기 방지 대책이다
오늘은 우리들의 완전 승리!
We are perfect winners!
이제 우아하게 도망칠 뿐
다시 말해 도주 Only!
그런고로 안녕이다냐~
기다려, 로켓단!
피카츄!
다들 무사해
다행이야!
어떻게든 늦지 않았구나
웅아!
잘했어, 골뱃!
이 녀석, 이렇게 된 이상!
가라~ 아보크!
또도가스, 너도 가라!
피콘, 골뱃!
맞받아 쳐!
지금이야, 롱스톤!
돌떨구기!
번개야!
오늘 밤도 싫은 느낌!
잘했어, 피카츄!
다행이야, 다들 무사해서
고마워, 웅아!
덕분에 살았어!
이것도 피콘이랑 골뱃 덕분이려나
안녕...
뭐지 이건?
냄새 좋아!
웅아!
마침 잘 됐어
지금 아침밥이 됐어!
맛있어!
역시 웅이 요리가 제일이라니까!
정말이야!
그렇게 말해주면 기뻐
어쨌든 건강해져서 다행이야
걱정 끼쳐서 미안했어
오늘부터 나도 열심히 할게
요리하지 말고
하루 더 자는 게 좋지 않아?
맞아
또 열이 생기면 큰일이야
그런가?
그러면 그렇게까지 말한다면
이번에야말로 누나들이랑
그럼, 잘 자!
건강해진 웅이와 함께
지우는 다시 한 번 담청시티를 노린다
다음 배지를 get 하기 위해서
그리고 성도리그 출전을 위해서!
웅이 군~
이리로 오렴~
네~
웅이 지금 갑니다!
누나~
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
포켓몬들의 스모대회가 열려
곧바로 참가한 나지만
죽 늘어앉은 포켓몬은
장크로다일에 거북왕이랑
모두 큰 데다가 강한 녀석들뿐
좋아, 그렇담 내 포켓몬은!
가라, 잠만보!
너로 정했다!
차회, 포켓몬스터
장크로다일 VS 거북왕! 스모 배틀!
모두들 포켓몬 get이야!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 042라고 한다면?
그래, 골뱃이구나!
박쥐 포켓몬인 골뱃은
쥬뱃의 진화형이란다
쥬뱃이었을 적에는
어둠 속에 숨는 선수였지만
진화한 후에는 밝은 낮에도
행동할 수 있는 능력이 더해졌단다
무기이기도 한 이빨도
커지게 됐고
이 이빨에 물리면
상대의 에너지를 흡수하지만
너무 흡수해서
몸이 무거워져서
날지 못하게 되는 경우도 종종 있단다
이상하구나
방금까지만 해도 여기 있었는데
지금은 저기 강좌 중!!
그럼 여기서 한마디
골뱃(고루밧토)
삼구 삼진
휘두른 배트(후루밧토)
모두들 포켓몬 get 하자!