風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
-포켓몬스터-
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶은 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양에게 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 다시 돌이켜봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
제작
TV TOKYO MEDIANET 소학관 프로덕션
자막제작: [[다이아나]]
죠토리그 시로가네 대회에 도전중인 사토시는
결승 토너먼트 1차전에서 라이벌인 시게루와 격돌!
본 무대에서 시합을 하게 되었다
시합은 6대 6의 풀배틀
시게루의 강력한 포켓몬들에게 대항해 처음부터 파워 배틀로 임하는 사토시
하지만 니드퀸의 강렬한 일격으로
순식간에 켄타로스가 쓰러져버린다
그리고 갑자기 시게루가 꺼낸 것은 카멕스!
그건 시게루가 포켓몬 트레이너로서 마사라타운을 떠난 날에
오키드 박사님께 받은 포켓몬 제니가메가 진화한 모습이었다
라이벌 대결!
카멕스 VS 리자돈!!
헤라크로스, 바위를 방패로 삼아서 피해!
헤라크로스!
헤라크로스 전투불능! 카멕스의 승리!
카멕스 강하다! 바위를 방패로 삼은 헤라크로스를
바위와 함꼐 격파시켰습니다!
좋아~ 좋아~ 시게루~ 카메~엑스~
저렇게 굉장한 파워의 하이드로 펌프는 본적이 없어
저래선 어떤 방어도 의미가 없어
자, 사토시 선수 3번째 포켓몬은?
가라, 베토베톤!
베토베톤입니다!
강렬한 일격을 보여준 카멕스를 어떻게 공격하는 걸까요?
카멕스, 로켓박치기다!
베토베톤!
힘내, 베토베톤!
베트로폭탄이다!
고속스핀!
어쩜! 카멕스 고속스핀으로 베트로폭탄을 튕겨냈습니다!
그대로 베토베톤을 붙잡아!
맞받아쳐, 베토베톤!
아니?
/ 그대로 카멕스를 둘러싸!
얼레? 카멕스 베토베톤의 몸속에 완전히 흡수당해 버렸다!
어라어라 굉장하네요, 베토베톤
저건 꽤 타격이 크겠군. 나도 자주 당하니까...
카멕스 탈출할 수 있을까?
하이드로 펌프다!
돌아와, 베토베톤!
위험, 위험
저 카멕스는 꽤 밸런스 좋게 키워진 것 같아
쓰러뜨리려면 상당한 전략이 필요하겠군
사토시는 어쩔 생각인걸까...
사토시 선수, 위험한 때에 베토베톤을 불러들였습니다
이미 2마리를 잃은 사토시 선수!
자, 다음 포켓몬은?
베이리프, 너로 정했다!
베이리프입니다!
카멕스에 대항해 사토시 선수는 베이리프로 만회할 수 있을까?
풀타입, 상성만으로 내 카멕스를 쓰러뜨릴 수 있을거라고 생각하나?
카멕스, 하이드로 펌프!
베이리프, 덩쿨채찍으로 점프다!
아니?
/ 날았다?
오~
/ 셔터 찬스~
베이리프 덩쿨채찍으로 점프!
나뭇잎 컷터!
고속스핀!
고속스핀! 나뭇잎 컷터는 소용이 없습니다!
베이리프, 누르기다!
좋아, 체중을 실은 누르기다!
고속스핀을 멈출 수 있어!
카멕스, 물기 공격!
그대로 던져버려!
베이리프 카멕스의 강렬한 공격으로 대항할 수 없습니다!
베이리프!
베이리프 전투불능! 카멕스의 승리!
잘했어, 카멕스
좋아~ 좋아~ 시게루~ 카메~엑스~
베이리프의 점프인가... 꽤 하잖아, 사토시!
베이리프, 잘 쉬고있어
역시 시게루는 굉장해!
그리고 강해!
그럼 사토시 선수의 포켓몬이 3마리 전투불능이 되어서
지금부터 5분간의 인터벨에 들어갑니다
왜그래, 피카츄?
자신을 내보내달라고 하는게 아닐까?
상대는 물타입인걸... 기분은 알겠어
미안, 피카츄
시합전에 등록한 포켓몬 이외에는 출전못해..
이런이런... 손도 다리도 두근거리는군요. 저 두사람에게는...
예전 그대로네요
예전 그대로?
강하고 자신만만인 시게루군과 그에 지지 않으려고 쫒아가는 사토시와...
생각해보면 시게루는 사토시군이 가장 신경쓰이는 친구였던 것 같군요
그건 사토시도 똑같았어요
자, 후반전 개시입니다!
시게루 선수의 남은 포켓몬은 5마리, 대항하는 사토시 선수는 3마리뿐!
이 다음 싸움의 행방은?
부탁해, 카비곤!
가라, 윈디!
에? 윈디?
아마 카멕스는 최종전을 위해 온존시킬 생각이겠지
사토시 선수는 카비곤, 시게루 선수는 윈디로 싸웁니다!
윈디, 돌진이다!
카비곤, 누르기다!
피한 다음 불꽃 소용돌이!
윈디의 불꽃 소용돌이 공격이 통했다!
카비곤 손을 쓸 수 없습니다!
이대로라면 위험해
힘내, 카비곤!
지지마, 카비곤. 파괴광선이다!
윈디!
/ 좋아!
아니?
/ 또다시 셔터찬스!
카비곤의 파괴광선이 통했다!
윈디는 일어날 수 있을까?
윈디 전투불능! 카비곤의 승리!
됬다! 카비곤!
좋아! 카비곤~!
카비곤도 잘하네요. 언제나 자고있을 뿐인데...
파워를 아끼는 쪽이야말로 강력한 공격기술로
핀치를 모면하는 것이 가능한거지요
자, 사토시 선수 이대로 시합의 흐름을 잡을 것인가?
한편 대항하는 시게루 선수, 다음 포켓몬은?
부탁해, 니드퀸!
시게루 선수 다시 니드퀸을 합류!
조심해, 카비곤. 니드퀸도 파괴광선을 써온다!
니드퀸, 꼬리로 점프다!
날았다?
/ 네가 베이리프로 가르쳐준 싸움방식이야
니드퀸, 두번치기다!
니드퀸의 두번치기가 통했다!
지금이다, 니드퀸. 파괴광선!
피한다음 냉동펀치!
이번에는 카비곤의 냉동펀지가 작열!
니드퀸!
니드퀸 전투불능! 카비곤의 승리!
카비곤 2마리를 쓰러뜨렸다!
이걸로 시게루 선수도 남은 포켓몬 3마리가 되었습니다!
카비곤이 저런 스피드로...
정말 재미있는 키움방법을 보여주잖아, 사토시!
좋아, 이대로 단숨에 간다!
시합의 흐름이 사토시 쪽으로 기울기 시작했어
어, 이 상태로 간다면 시게루를 능가할지도 몰라
가라, 핫삼!
전광석화!
핫삼 전광석화를 써서 카비곤을 공격합니다!
카비곤, 파괴광선이다!
피한다음 메탈크로!
메탈크로가 얼굴에 히트!
이건 잘 통했다!
카비곤!
/ 이것이 진정한 스피드 싸움이다!
카비곤 전투불능! 핫삼의 승리!
좋아, 핫삼!
저 핫삼, 왜이렇게 빠른거야?
위험해, 이쪽은 파워배틀 중심의 팀편성 때문에
저 스피드를 따라잡는건 어렵겠어
고마워, 카비곤. 잘해줬어
좋아, 그렇다면 다음은...
가라, 베토베톤!
사토시 선수 베토베톤을 다시 필드로!
핫삼, 전광석화!
으, 베토베톤의 몸에 스피드 기술은 역효과인가!
베토베톤, 베트로폭탄이다!
피한다음 메탈크로!
몇번을 해봐도 소용없다!
핫삼, 베토베톤을 날려버려!
됬다~ 핫삼! 베토베톤을 날려버렸다!
스피드 스타!
베토베톤에게 스피드 스타가 작열!
베토베톤!
베토베톤 전투불능! 핫삼의 승리!
베토베톤 핫삼의 스피드 스타에 녹카운트!
이걸로 사토시 선수의 포켓몬은 1마리만이 남게 되었습니다!
대항하는 시게루 선수는 아직 3마리를 남기고 있습니다
자, 사토시 선수. 최후의 포켓몬은?
부탁해. 가라, 리자돈!
사토시 선수 최후의 포켓몬은 리자돈입니다!
역시 리자돈으로 왔군
핫삼, 강철날개!
리자돈, 화염방사다!
피해!
놓치지마!
아니?
핫삼에게 화염방사가 통했다! 효과는 만점이다!
핫삼!
핫삼 전투불능! 리자돈의 승리!
리자돈 일순간에 핫삼을 녹카운트!
어라, 오랜만의 셔터찬스였는데...
기회를 놓치셨군요
과연... 저 리자돈 예상 이상으로 잘하는데..
하지만 여기까지다! 가라, 고로냐!
시게루 선수의 5번째 포켓몬은 고로냐입니다!
고로냐?
위험한 상황이 되어버렸어
고로냐는 바위타입. 리자돈과는 상성이 나빠
고로냐, 매그니튜드다!
고로냐의 매그니튜드가 작열!
매그니튜드는 위력 랜덤 기술이지만 이건 상당한 파워다!
리자돈, 고로냐를 들고 날아올라!
그대로 지구던지기다!
리자돈 고로냐를 들고 날아올랐지만...
리자돈 어떻게 된거죠?
포켓몬 중에서도 고로냐는 카비곤 다음으로 무겁지요
지구던지기 실패입니다!
고로냐, 구르기 공격!
리자돈, 용의 분노다!
고로냐...
고로냐 전투불능! 리자돈의 승리!
좋아~ 리자돈!
그상태로 가라!
용의 분노?
드래곤 타입의 기술이죠. 확실히 그거라면 고로냐에게 데미지를 줄 수 있다는 것이지요
어때, 시게루. 우리들의 힘을 봤냐?
너희들이 여기까지 할줄이야...
그럼 시작해볼까, 최후의 승부를!
자, 드디어 라스트배틀입니다
시게루 선수 최후의 포켓몬은 카멕스!
사토시 선수 최후의 포켓몬은 리자돈!
상성으로 보면 카멕스쪽이 압도적으로 유리하지만
과연 이 승부는 어느쪽에게 승리의 길이 열리는걸까?
드디어 여기까지 왔어
상성이 아무리 나쁘다고 해도 우리들은 반드시 이긴다!
-EYE CATCH-
Who is that Pokemon?
No.009
-EYE CATCH-
카멕스
자, 드디어 라스트배틀입니다
시게루 선수 최후의 포켓몬은 카멕스!
사토시 선수 최후의 포켓몬은 리자돈!
과연 이 승부는 어느쪽에게 승리의 문이 열리는걸까?
리자돈, 화염방사!
카멕스, 고속스핀!
리자돈의 화염방사도 고속스핀의 방어를 뚫지는 못합니다!
카멕스, 하이드로 펌프!
하이드로 펌프가 통했다! 효과는 만점이다!
날아올라, 리자돈!
카멕스를 중심으로 맴돌아!
로켓 박치기!
카멕스의 로켓 박치기가 통했다!
특기인 화염방사를 완전히 봉인당한 리자돈!
과연 사토시 선수에게 만회의 찬스는 있는 것일까!
리자돈, 날아서 그 주위를 맴돌아!
카멕스, 하이드로 펌프로 리자돈의 움직임을 막는거야!
카멕스 하이드로 펌프로 잘 막고 있습니다!
리자돈은 반격의 틈이 보이지를 않습니다!
뭔가... 뭔가 수는 없는건가? 뭔가...
어쩔거냐, 사토시. 상황을 뒤집는것이 너의 특기 기술이겠지만
내 카멕스에게는 통하지 않아
힘내, 리자돈!
물포켓몬에게 불타입 기술이 통하지 않는 것만이 아니야
효과가 나오지를 않는거야. 리자돈이 카멕스 주위를 계속 맴돌면 찬스는 오겠지만...
안되겠어. 카멕스의 하이드로 펌프를 어떻게 하지 않으면....
저건?
그렇지! 카멕스에게 맞지 않아도 뜨거워진다면...!
리자돈, 화염방사로 필드를 뜨겁게 달궈!
이.. 이건?
리자돈 화염방사를 바위에 맞추고 있습니다
사토시 선수의 작전은 도대체?
사토시, 도대체 어쩔 속셈이지?
사토시도 참, 지금 뭘 하고있는거지?
좋아, 리자돈. 더욱 더 화염방사다!
웬지 더워진 것 같네요
오? 저건?
필드가 녹고있어!
아니?
/ 좋아!
어... 어쩜 이런 작전을!
화염방사가 바위필드를 녹여서 지금 카멕스는 움직이지 못하는 상황이다!
또 무모한 짓을...
아무리 카멕스가 불에 강하다고 해도 이런 싸움방식을 한다면...
카멕스 방향을 잃고 말았다!
과연 시게루 선수는 어쩔 것인가!
카멕스! 하이드로 펌프로 필드를 식히는거야!
포...폭발입니다!
용암화 된 바위가 하이드로 펌프로 급격히 식어서 대량의 수증기가 발생했습니다!
시합 상황은 전혀 알 수 없습니다!
카멕스는? 리자돈은 어떻게 된건가?
됬다! 리자돈과 카멕스가 서로 붙어있습니다!
리자돈, 드디어 접근전에 돌입했습니다!
이런... 이런 태세로는 하이드로 캐논을 조준할 수 없어!
/ 용의 분노다!
껍질에 숨어서 피해!
리자돈, 카멕스를 들고 날아올라!
카멕스, 물기 공격!
리자돈!
지지마라, 리자돈!
최대 파워로 지구던지기다!
리자돈이 지구던지지 태세에 들어갔다!
카멕스!
리자돈의 지구던지기가 통하는 것일까?
카멕스 전투불능! 리자돈의 승리!
카멕스 무너졌습니다!
승자는 마사라 타운의 사토시 선수입니다!
치열한 싸움끝에 승리를 거머쥔 사람은 사토시 선수!
정말 뜨거운 싸움이었습니다!
이겼다... 시게루에게 이겼다...
피카츄!
축하해, 사토시!
잘 해주었구나
고마워, 모두
나, 시게루에게 이겼어!
결승 토너먼트 1회전, 차지했다!
잠깐!
뭐야, 이거! 어째서 우리가 번 돈을 전부 가져가는거야!
냥냥, 이건?
뭐야, 뭐야?
이 페이스로 가면 빚을 전부 갚는것도 꿈이 아니다냥
뭐라고?
그건 굉장한데!
그렇게 알았음 할맘이 생기지!
더욱 더 가게를 열어서 커다란 지사 빌딩으로 해서!
그렇게 되면 회사 유니폼도 필요하겠네~
덤으로 트레이드 마크 자동차도 만들고~
좋네~ 좋네~
웬지 가분타기 시작했냥~
좋~아! 이 상태로 착착 버는거야~
시게루
미안, 갑자기 불러내서..
괜찮지만... 어쩐 일이야?
이거...
받아줘
그날의 결말은 오늘 났어
이건 네거야
시게루...
오늘 싸움은 최고였어
졌는데도 분하지 않아
그날은 비겼어도 분했는데...
완패야. 너에게도, 너의 포켓몬들에게도...
시게루. 나 너와 시합해서 또 강해진 기분이 들어
2회전, 내 몫까지 힘내!
어!
열심히 해!
자, 결승 토너먼트도 2회전!
그 제 1시합은 풀필드에서 치뤄지는 것이 되었습니다!
선공은 마사라 타운의 사토시 선수!
후공은 미시로 타운의 하즈키 선수 입니다!
좋아! 가라, 피카츄!
사토시군, 난 너와 시합하는 것을 기다려 왔어!
가라, 카쿠레온!
카쿠레온?
격돌끝에 라이벌은 시게루를 무너뜨리고 훌륭히 결승토너먼트 2회전에 진출한 사토시
하지만 하즈키도 강력한 트레이너다
과연 사토시는 하즈키를 쓰러뜨리고 준결승에 진출하는 것이 가능할 것인가?
계속...
▶TO BE CONTINUED
Ending Theme
-포켓타리 몬스타리-
歌: 可名(かな)[카나]
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
결승 토너먼트 2회전!
내 상대는 호우엔 지역에서 온 하즈키씨이다
전력으로 시합하는 우리들이었지만
하즈키씨의 특성있는 포켓몬들에게 대핀치!
여기까지 와서 질수는 없어!
시게루를 위해서도 이 시합! 절대 이긴다!
차회, 포켓몬스터
바샤모 다시한번!
하즈키와의 싸움!!
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
바샤모 다시한번!
하즈키와의 싸움!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
죠토리그 특별편
여, 제군. 건강히 포켓몬 잡고 있는걸까나?
5번째인 오늘은 죠토리그 시합전의 준비에 관해서야
시합전에는 대전상대가 누가 될지 알 수 있으므로
참가 트레이너는 숙박실의 컴퓨터로 상대의 포켓몬 데이터를 보는 것이 가능하지
이 데이터는 각 체육관전의 전적, 기타 등등도 들어있어
전 포켓몬의 레벨, 사용 가능한 기술 등등 모든것이 들어있지
이렇게 한 데이터로부터 상대의 시합특성을 읽어
결승 토너먼트의 진출을 쉽게 하는거야
준비와 대책이 끝나면 그에 맞춰서
포켓몬 센터에서 포켓몬 교환이 가능하지
시합에는 포켓몬도 트레이너도 베스트 컨디션으로 임하고 싶은거겠지
그럼 이번 강의는 여기까지
모두들 포켓몬 잡는거야!
이 방송은 이와같은 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다