ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
코가네 시티를 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행은
포켓몬 센터를
떠나려 하고 있었다
괜찮아?
그렇게 허둥대다니
무슨 일 있어?
포켓몬 배틀에서 진거야
그래서 포켓몬을 치료하기 위해서?
응, 정말 장난아닌 강함이었어
헤에..
저기, 그 트레이너 어디 있어?
고개에 있는 다리 근처였어
고개에 있는 다리인가
응, 그러니까 그 다리는
피해가는 편이 좋아
그럼
자 어떡할래?
이미 정했어!
그 트레이너랑 승부하겠어
에어무드 VS 히노아라시! 강철날개!! ▼
과연, 상대방은 어떤
포켓몬으로 나오는 것일까
물타입, 불타입
아님 혹시 풀타입?
뭐, 강하다는 것만은
분명한 것 같구나
어떤 상대이든 지지 않아
그치? 피카츄
강한 포켓몬이래
그 녀석과 피카츄를
한번에 GET하면
지금까지의 실패
전부 만회할 수 있다냥
마자용!
넌 또 왜 멋대로
튀어나온 거야
마자용
네네 그러셔
알겠으니까 돌아와
그럼 찰리보이 녀석들을
미행 개시
라져
어라? 아무도 없어
아, 저기
응?
처음 뵙겠습니다
저는 타케시라고 합니다
하아, 또 시작이다
괜찮으시다면 성함을..
나는 미키
오오~! 큐트한 이름
자자, 여기는 위험한 녀석이
나타난다는 것 같으니까
제가 함께 해드리겠습니다
너, 불타입 포켓몬 갖고 있어?
물론 가지고 있습니다
그럼 부탁할게
네, 기꺼이
응? 어라?
사용 포켓몬은 한마리
자, 승부야
아, 아.. 부탁이라니
설마 포켓몬 배틀?
응, 그런 거야
그럼 다리에서 기다리고 있는
트레이너라는 게..
저 사람이었구나
어떡할래? 도망칠거야?
알겠습니다
저로 괜찮으시다면
기꺼이 상대를
기쁘구나, 고마워
자, 네 차례야!
저건
[에어무드] 갑옷새 포켓몬
가시나무 속에 둥지를 튼다
가시에 상처 입어가며
키운 날개를 단단해진다
갑옷새 포켓몬인가..
처음 보는구나
처음이라면 알려줄게
이 에어무드는 강철타입
그리고 그 강철타입의
약점은 불타입
에? 그럼 왜 일부러
불타입이랑 싸우는 거야?
이미 다른 타입들과는
배틀 했으니까 말이야
마지막으로 가장 불리한 불타입과 배틀해서
산 속 수련을 끝마치고자 해
산 속?
과연, 강해보이는 상대지만
이쪽도 수행이다
가자 로콘!
준비 됐지? 에어무드
에어무드인가
이거 희귀한 포켓몬이라고
멋지고 강해 보이고
기대 이상의 먹잇감이다냥
좋아, 어떻게 해서든
GET하는 거야
라져
가라! 에어무드!
어디야?
타케시 위다!
뭐?
위에서부터 낚아채듯이
공격하려는 거구나
로콘! 화염방사다!
에어무드 고속이동!
고속이동으로 피하는 거다!
안돼, 에어무드가 더 빨라
저래선 달아날 수 없어
강철 날개!
로콘 괜찮아?
푹 쉬고 있어
잘했어 에어무드
완패다
훌륭한 공격이었어요
고마워
이봐, 다른 불타입은
없는 거야?
아 아니, 저는 이제..
내가 상대다!
불타입이라면 내가 갖고 있어!
내 에어무드랑
승부해주는 거야?
바라던 바다!
히노아라시 너로 정했다!
히노아라시인가
에어무드
상대로써 안성맞춤이구나
안돼겠어, 아직 의욕의
불꽃이 나오지 않아
가라! 에어무드!
히노아라시!
주특기인 방어로 피해가면서
파워를 모아!
에어무드!
마구찌르기로 선제공격이야!
훌륭한 방어구나
하지만, 그것만으론 이기지 못해
히노아라시!
의욕의 불꽃이다!
아.. 아직 안되는 건가
스피드스타!
히노아라시!
마구찌르기!
고속이동으로 피하는 거다!
이대로 가면 위험해!
힘내 히노아라시
히노아라시
의욕의 불꽃이다
해냈다!
그렇게 나와야지
이걸로 재밌어질 것 같구나
히노아라시 화염방사다!
피하면서 스피드스타!
에어무드, 불리한 불타입과
결착을 지어야할 때야
히노아라시!
에어무드 강철날개!
이래선 로콘과 마찬가지다
사토시 이제 무리야
히노아라시!
상대를 잘 노려서 화염방사!
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
마자용
그렇다냥
로켓단 또 너희들이냐
이야 미안하구나
에어무드 뿐만 아니라
히노아라시까지 받아가 버려서
마자용!
나참 멋대로 튀어나오지
말라고 말했잖아
그럼 또 봅시다
바이나라~
기다려~!
에어무드
스피드스타야!
에어무드!
이건 제가!
타케시
히노아라시를 돌려줘!
기, 기다려
나참 끈질기구나
사람은 포기할 줄도
알아야 한다냥
마자용
이봐
에어무드
이 상황은
평소와 같은
역시 이렇게 되는 거다냥~!
마자용!
히노아라시!
싫은 느낌~!
마자용!
다행이구나 히노아라시
사토시
히노아라시는 무사?
응
잘했어 에어무드
찰리보이의 230번째 자막
에어무드
맛있어
타케시군은 요리 잘하는 구나
아뇨아뇨, 당신의 미모 앞에서는
모든 것이 빛바래 보입니다
네네, 식사 중에는
조용히 합시다
저기, 미키 누나의
에어무드
잘 키워져 있던데
뭔가 특별한 거라도 하는 거야?
아니, 특별히
뭔가 한 건 아니야
단지, 어떤 힘든 수련도
일심동체가 되어 훈련한 것뿐이야
일심동체인가..
과연, 포켓몬을 단련시킨다는 것은
자기 자신도 단련한다는 말이군요
응, 그 말대로야
좋아
히노아라시
우리들도 특훈이다!
우리들 또한 일심동체
어떤 힘든 훈련도 함께다
잘 들어, 지금 이대로여선 의욕의 불꽃이
나오기 전에 상대방에게 선수를 빼앗겨버려
일단은 바로 의욕의
불꽃을 내는 훈련이다
좋아 히노아라시
나한테 몸통박치기 하는 거야
자, 시작해
하는 거다
안돼, 좀 더 진지하게 하는 거야
나를 날려보내 봐!
아직 멀었어
히노아라시, 의욕의 불꽃을 내지 않으면
나를 날려보낼 수 없다고
아직 안되는 건가
아니, 포켓몬을 단련시키는 것은
자신을 단련시키는 것
히노아라시 잘 봐
이거다
으무무오오오오~!!
온 정신을 공격에 집중시키고
이 악무는 거다!
응날나러아나뢍아라라아...
하아.. 역시 실제 배틀이
아니면 무리인걸까
기운내 히노아라시
지금 그 불꽃, 꽤 좋았다고
자, 아무튼
연습만이 있을 뿐이다
가자 히노아라시
지금이다 고속이동!
느려 느려! 다시 한번!
느려! 다시 한번!
사토시군 어디 간걸까
특훈이라며 의욕만땅이었으니까
어디선가 하고 있는 게 아닐까
아침밥도 안 먹는 건가?
별일이구나
이렇게 맛있는데
아.. 배고프 구나
하지만 힘내자!
히노아라시 몸통박치기다!
와!
많이 좋아졌구나
히노아라시
하지만 아직 한참
파워가 부족해
역시 의욕의 불꽃을
내지 않으면 안돼
어?
오오
이건 마침 딱 좋은
아침밥이다
이따다키!
야생의 스피어다 도망쳐!
히노아라시
너, 날 지키고자
의욕의 불꽃을 내준 거구나
장하다고 히노아라시
지금의 느낌을 잊지마
좀 더 정확히 노리지 않으면
맞지 않는다고
간다, 자!
해냈다!
어때? 재밌지 히노아라시
좋아, 다음은 이쪽이다
이건 어때
잘한다 히노아라시
헤에, 매일 브러쉬로
날개손질을?
응, 하루도 걸러본 적이 없어
기분 좋아보이는 구나
에어무드
사토시
정말 어디갔던 거야
미안미안
나도 모르게 연습에
열올라 버려서
만족스러운 특훈이었나 보구나
응
미키 누나
다시 한번 승부해주시지 않을래요?
원하신다면
그럼 1대 1 승부
시작!
가자 히노아라시
처음부터 의욕의 불꽃이 나왔어
해냈구나 사토시
그렇게 나와야지
가라 에어무드!
크읏, 히노아라시
위에서 온다
에어무드 마구찌르기야!
히노아라시 연막이다!
지금이다
화염방사! 가라!
에어무드 피해!
강철날개!
히노아라시
고속이동으로 피해!
잘한다!
이번엔 연속으로 화염방사다
에어무드 고속이동!
호각이야
히노아라시 잘하는 구나
하지만, 서로의 공격을 피하고만 있어선
승부가 끝나지 않아
이렇게 되면, 화염방사와 강철날개의
정면승부를 하는 수밖에 없겠구나
정면승부?
끝내주겠어
에어무드! 강철날개!
히노아라시!
화염방사로 맞받아치는 거다!
도망치지 말아줘
정면승부!
히노아라시!
저 에어무드
화염방사에도 끄떡없는 거야?
그럴 리는 없을 테지만..
다시 한번 강철날개!
크읏, 지금은 역시
화염방사다!
강철날개를, 두번이나 맞고도
일어선 자는 없었어
히노아라시! 괜찮아?
히노아라시
크으, 이번 걸로 끝내주겠어
에어무드 강철날개!
히노아라시 피하는 거다!
피했다?
에어무드 마구찌르기!
히노아라시의 방어로
에어무드도 지쳐있어
게다가 좀 전의 화염방사의
데미지도 남아있는 거야
에어무드!
좀 더 정확히 노려서
강철날개야!
히노아라시 피하는 거다!
지금이다 히노아라시!
최대파워로 화염방사!
나는거야 에어무드!
가라 히노아라시!
몸통박치기다!
- 아앗
- 이겼다
에어무드 전투불능!
따라서 히노아라시의 승리!
잘 싸웠어 에어무드
푹 쉬고 있어
이겼다 이겼다
대단하다고 히노아라시
좋은 승부였어 고마워
저도, 미키 누나랑
싸워서 좋았어요
미키 누님, 산 속 훈련은
계속 하시는 겁니까?
아니, 드디어
내려가기로 결심했어
에?
졌을 때야말로
많은 것을 배울 수 있다고 실감했어
이제부터는, 나도 짐을 다니면서
강한 상대를 찾아보겠어
그럼 언젠가 미키 누님도
성도 리그에?
응, 에어무드랑 함께 말이야
헤에, 힘겨운 라이벌이 될 것 같아
아아
그때는 또 승부해요
응
에어무드와의 싸움으로
또 한번 성장한 사토시와 히노아라시
코가네 시티를 향하는 사토시 일행의 모험은
더욱 더 계속된다
저기, 언제까지 이러고 있어야 돼
어젯밤부터 계속 이 모양이야
어떻게든 해봐라냥
마자용!
이봐!
그니까 어떻게든 해보라니까
마자용!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 034라고 하면
그래 니드킹이구나
드릴 포켓몬인 니드킹은
니드란 수컷의 최종진화란다
진화한 것으로 인해
특히 지면타입이 새로 생겨
전신의 피부도
마치 바위처럼 단단해졌단다
또한 더욱 두꺼워진 꼬리는
적을 꽉 휘어잡아
그 등뼈를 으깨버릴 정도의
파워를 가지게 됐단다
게다가 길어진 뿔은
다이아몬드 수준의 단단함을 자랑하며
물론 독도 포함되어 있단다
그야말로 킹, 왕이라는 이름이
부끄럽지 않은 포켓몬이구나
그럼 여기서 한마디
니드란이
니드란이 두번 진화해서
니드란이 두번 진화해서 니드킹
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
호수 근처에서
청순가련하게 노래하는 마릴리
그녀에게 한 눈에 반한 와니노코는
갑자기 댄스를 추며 대쉬를 시도했다
그런데 그곳에 나타난 로켓단이
마릴리를 끌고 가버렸다
좋아, 가라 와니노코
네 댄스 파워로
그녀를 되찾는 거야
다음화 포켓몬스터
춤춰라 와니노코! 사랑의 스탭을!!
모두들 포켓몬 GET이다!
포켓몬 조마조마조마조마 릴레이 (어려운판)
변신하지 못하는 메타몽 모두 조마조마조마조마
변신하지 못하는 메타몽 정말 걱정돼
어쩌다 그렇게 된건지 이번에도 모르겠지만
골치아픈 일의 대문제4!
메타몽이 변신하지 못하면
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어져
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어지면
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승!
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승하면
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려져
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려지면
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절해
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절하면
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락해
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락하면
야구하고 있던 에레브가 무심코 나이스 캣치!
에레브가 무심코 나이스 캣치하면
모두들 야구공을 잡았다고 착각해
모두들 야구공을 잡았다고 착각하면
심판을 보고 있던 냐스가 "체인지!"라고 외쳐
냐스가 "체인지!"라고 외치면?
(냐스가 "체인지!"라고 외치면?)
허둥대며 메타몽 어머 변~신!