ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그의 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
하지만 지금은
아름다운 풍경에 발이 멎어
잠깐, 휴식하고 있는 모양이다
날씨 좋구나~
경치도 좋고 최고야
공기는 상쾌하고
더욱 더 밥이 잘 넘어가는 구나
정말, 넘어가 넘어가
어이 괜찮아?
자, 물이야 물
사, 살았다.. 땡큐 피카츄
정말..
응?
저건
메리프다
나도 보는건 처음이야
메리프?
[메리프] 솜털 포켓몬
푹신푹신한 솜털에는
정전기가 비축되어 있다
얌전하며 싸움을 싫어한다
헤에~ 푹신푹신 해보이는게 귀엽네~
뭐야? 저 녀석
이쪽으로 오고있어
메리프와 목장의 소녀 ▼
아앗 피카츄!
뭐야? 저건
털이 부풀어 올랐어
과연, 솜털로 전기를
흡수한 거구나
솜털로 전기를?
에?
피카츄!
읗으.. 이봐 떨어져!
대체 어떻게 된거야 이건..
- 이봐~!
- 응?
모두들 그만둬!
안돼요 그런 짓하면
화이트 떨어져!
너희들도 그 아이에게서
떨어지는 거야
안된다니까
모두 그만두세요
이봐, 내 말이 안 들리는 거야?
앗, 너 괜찮아?
정말.. 모두 어째서..
이봐~!
엄마
라이츄 10만볼트
뭐, 뭐야?
왠지 멋지구나
아아, 전기로 샤워하면서
춤추는 듯 하구나
피카츄
오케이 라이츄, 이제 됐어
자, 모두 돌아가세요
행렬을 흐트리지 말도록, 딴 짓하지 말고
바로 집으로 돌아가는 거야
봐, 메리프들이
저렇게 얌전해졌어
아아
저 사람
상당히 포켓몬을 잘 다루는데
라이츄
메리프들을 부탁할게
카렌!
아, 네..
너도 돌아오렴
네..
죄송해요, 저희 메리프들은
전기를 정말 좋아해요
상처는 없었어요?
괜찮아 괜찮아
자, 보시는대로
엄훠니..
10년 빨리 뵙고 싶었다
아하 그러셔..
내가 잠깐 한 눈 판 사이에
그렇게 되버려서..
정말 죄송합니다
신경쓸 필요 없어없어
사토시는 전격에 익숙하니까
맞아맞아
카렌, 또 포켓몬 배틀에
정신팔고 있었구나
응..
안되잖니, 메리프들을
제대로 돌봐주지 않으면
그치만!
이제 곧 카니발인걸!
카니발?
1년에 한번, 산기슭 마을에서 열리는
성대한 축제를 말하는 거에요
헤에~
이 지방의 메리프들은 말이죠
정말 질 좋은 솜털을 만들어내요
그니까..
알겠다! 메리프들에게
감사를 표하는 축제인거야
그래요, 축제에서는 메리프 품평회나
포켓몬 배틀 대회같은 것도 있어서
정말 활기차요
포켓몬 배틀!?
나도 참가할래
유감이지만, 마을 사람밖에
참가할 수 없어요
뭐야.. 히와다 짐의 싸움에 대비해서
워밍업해볼까 했는데..
- 히와다 짐?
- 응?
그럼, 너는 성도 리그에
출전하는 거야?
아아, 아직 한개뿐이지만
뱃지도 GET했어
와아 좋겠다아~ 나도 하고싶어~
저기 괜찮죠? 엄마
포켓몬 배틀 대회에 나가도~
- 안됩니다
- 그런..
너에겐 아직 이르단다
- 괜찮다니까~!
- 아니
지금 네 레벨로
배틀같은건 도저히 무리야
아까도 메리프들을
제대로 다루지 못했잖니
- 그치만~
- 카렌!
아무튼 지금은
품평회 전이라서 엄청 바쁘단다
배틀에 대해 생각할 시간이 있다면
메리프들에게 좀 더 신경을 써주렴
네..
- 혹시 괜찮으시다면
- 에?
모자란 이 타케시와 그의 친구들이
도와드리겠습니다만
모자란 타케시와 그의 친구들~?
그거 누구 말하는 거야?
고마워요
그럼 사양말고 부탁해볼까요
피카츄!
너무 멀리까지 가지마
에~ 메리프가 한마리
메리프가 두마리
메리프가 세마리
메리프가 네마리..
- 킁ㅋ흐아크후읔ㅇ으으~
- 이봐 자지마!
아무튼, 저 메리프를
전부 받아내서
털을 빡빡밀어서 팔아치우면
듬뿍듬뿍 떼돈벌이
그렇다냥
메리프의 모직물은
좀처럼 손에 넣기 힘든 고급품이다냥
그런거야?
울집에선 선조대대로
팬티든 양말이든 걸레든
전부 메리프의 털로 만들었는데?
에에~!?
아~ 떠오르는 구나
메리프의 털로 만든
팬티나 양말..
포로가 되어버릴 것 같은 촉감과
편안하고 진정되는 착용감..
마치 하늘이라도
날아오를 것 기분이었지..
어?
아무 말도 안했습니다
좋아
아무튼
포획작전의 준비야
오우!
화이트! 전기쇼크!
좋아~ 잘했어 화이트
헤에~
네 메리프의 전기쇼크
꽤 위력적이구나
에?
아하하 고마워
이 메리프는
말을 들어주는 구나
화이트라고 해
화이트인가? 좋은 이름이다
어릴때부터 계속 내가 키워왔어
배틀의 훈련도 맨날 하고있어
그런가, 열심히 하고 있구나
확실히 좋은 털결이구나
- 저기..
- 응?
부탁이 있어
부탁이라니?
저기..
나랑 배틀해줘!
에?
내 화이트랑
네 피카츄가 하는걸로
나, 자신이 얼마나
싸울 수 있는지 알고싶어
부탁이야
어떡할래? 피카츄
좋아, 이 배틀 받아들였어
고마워~
자아, 어디서든 덤벼도 좋아
열심히 하는거야 화이트
가라 화이트!
피카츄 맞받아쳐!
화이트 박치기야!
피해 피카츄!
지금이야 화이트!
울음소리 공격!
피카츄!
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 157번째 자막
메리프
화이트 스피드스타!
피해 피카츄!
피카츄!
화이트 전기쇼크야!
이쪽도 전기쇼크다!
화이트 지면 안돼!
피카츄!
전격을 그만둬!
이길 수 있어 화이트!
연속 공격!
화이트, 좀 더 거칠게!
좀 더 강하게!
안돼!
아, 화이트!
왜그러니 화이트
화이트 정신차려
화이트는 전기를 너무 많이 썼구나
전기를?
당분간 쉬게 해주면
금방 나아질거야
다행이다..
아!
그러고보니 사토시씨
응?
피카츄!
전격을 그만둬!
어째서 그 때
공격을 그만둔거야?
아아.. 피카츄가 지쳤기 때문이야
낮에 메리프들을 돌보느라
전기를 잔뜩 써버렸으니까 말이야
만약 그대로
전격을 계속했다면
피카츄도 화이트랑 마찬가지로
쓰러졌을 거야
그랬구나..
그에 비하면 나는..
다음에 어떤 기술을 쓰면 좋을지
생각하는게 고작이라서
화이트의 상태같은건
전혀 보지 못했어
나, 배틀에 이기는 것밖에
생각하지 못한거야
미안해 화이트
화이트..
미안해..
카렌
일단 포켓몬의 기분을
알아주는게 우선아닐까?
포켓몬의 기분..?
배틀에서든 어떤 상황에서든
실제로 뭔가 해주는게 포켓몬이잖아?
그런데도 기분이
일방통행이여선 말이야
기분이 일방통행?
이렇게 잘난 소리하고 있지만
나도 아직아직 멀었거든
응?
어이 피카츄
이럴땐 끄덕거리는게 아니잖아?
그럼, 배도 고파졌으니까
슬슬 집에 돌아가자
응
오래 기다리셨죠?
자, 식기전에 드세요
- 오오~
- 맛있어 보여~
이렇게 맛있는걸
얻어먹어도 되는걸까요?
물론이에요
오늘은 정말 감사했어요
잘 먹겠습니다~
카렌~ 밥이란다
어서 오..
에?
미안해 화이트
오늘은 무리시켜 버려서
나, 화이트랑 함께라면
반드시 해낼 수 있을거라 생각했는데
역시 아직 멀었던 거구나
고마워 화이트
근데 말이지
나, 이번 대회에
나가는건 포기할래
나 때문에 화이트가
상처입는건 싫은걸
나, 앞으로도 화이트의 기분을 더욱 잘
이해할 수 있도록 노력할테니까 말이야
같이 힘내보자 화이트
으에? 무슨 일인가요?
깨워서 미안해요
여러분, 함께 와주실래요?
에?
알겠어 라이츄, 그쪽이구나
번개입니까?
그래요, 좋은 폭풍우가 올 것 같으니까
품평회 전에 전기를 잔뜩 흡수시켜서
메리프들의 털결을
더욱 아름답게 하는거에요
과연, 마지막 마무리라는 말이다
발 밑을 조심하세요
왔다
엄마 빨리빨리
굉장한 번개가 칠 것 같아요
여러분 조심해주세요
대단해~
화이트..
- 끝났구나
- 좋은 번개였어요
메리프들, 엄청 기뻐하고 있어
아아
털이 반짝반짝 빛나서
정말 아름답구나
화이트, 모두들!
무슨 일이야 이건?
무슨 일이야 이건?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
메리프들은 받아갈게용~
그렇게 놔둘까 보냐!
피카츄
10만볼트다!
잡아당겨~
- 해냈다!
- 피카츄~
GET이다냥
피카츄~!
라이츄 10만볼트야
화려한 배웅 감사합니다!
아~ 밤하늘에 잘 어울리는
화려한 이 장식
여배우인 나에게 걸맞는구나~
누가 여배우인거냥
라이츄 부탁이야 힘내줘
아무리 애써도 소용없다니까
이 축전패널은 간단히는
부서지지 않는다냥
그렇다는 말씀
에?
해냈다!
화이트
고마워 라이츄
전기를 다 써버린 모양이구나
우와쟈쟈잦우앍
네 이놈..!
이렇게되면 직접 공격이야!
가라 아보크!
해치워 마타또가스!
메리프!
울음소리 공격!
지금이야 전기쇼크!
축전패널은 아직 사용할 수 있다냥!
- 좋았어 냐스
- 잘하잖아
이쯤이야 별거 아니다냥
아! 이대로는 모두
라이츄 꼴이 날거야
안돼, 전혀 열리지 않아
화이트?
응, 알겠어
엄마, 모두의 전기를
화이트한테 모아줘
- 전기를?
- 빨리!
알겠단다
모두들, 화이트에게
전기를 모아줘!
좋아 화이트! 전기쇼크야!
좋아 피카츄! 번개다!
싫은 느낌~!
이겼다!
대단했어 화이트
- 해냈구나
- 음, 훌륭한 마무리다!
엄마, 이건..?
옛날에, 내가 사용하던
몬스터볼이야
부적대신으로 삼아줘
올해의 포켓몬 배틀 대회에서 말이야
에?
나가도 되는거에요?
- 잘됐구나
- 열심히 해 카렌
응!
고마워요 엄마
힘내라 카렌~! 지면 안된단다!
화이트로 나가!
- 카렌~
- 침착하고 하는거야~
열심히 해~!
가라 화이트!
화이트와의 명콤비로, 카렌은
분명 대회에서 좋은 성적을 거두겠지
그리고 성도 리그를 목표하는
사토시 일행의 여행은
더욱 더 계속된다
계속된다면 계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 050이라 하면
그래 디그다구나
디그다는 포켓몬들 중에서도
몸집이 작은 분류에 속한단다
햇볕이 드는 장소에
나타나는 경우는 거의 없으며
지하 1미터 정도에서 파나아가며
나무의 뿌리같은걸 찾아내서는
그것을 먹이로 삼는단다
디그다가 지나간 후에는
지면이 불거져있어서 금방 알 수 있지만
무려 그 흔적이 수 킬로에 달했다는
전례도 있었다고 한단다
크기는 작아도 놀라울 정도의
땅파기 파워를 갖고있다는 말이구나
응?
뭐냐?
디긍다아아앍~!!
그럼 여기서 한마디
길가에
디그다 들쑥날쑥
얼굴내민다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
숲 속을 달리는 붉은 그림자
그것은 컴퓨터를 지닌 트레이너
신고의 핫삼이었다!
당장 배틀을 신청하는 나지만
신고의 완벽한
데이터 전략에 大고전!
질 것 같아!?
가라 헤라크로스!
너의 뜨거운 배틀을
보여주는 거야!
다음화 포켓몬스터
시합하자! 핫삼 VS 헤라크로스!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥