( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
적바위섬에 돌아간 지우와 친구들은
보양마을에서 담청시티로 돌아가려 한다
이야, 미나야!
지우 오빠!
슬슬 규리 누나와의 체육관 전 가능할까?
응!
전룡인 빛나리도 건강해졌고
규리 언니도 차분해진 것 같아
이제 괜찮아
그럼, 오늘 정기선에 타서
바로 담청시티로 돌아갈게
규리 언니에게도 전해줄게
내일 아침 1등으로 체육관 열고 기다릴 테니까
좋았어!
그럼 안녕~
좋아, 체육관 전이다!
한시라도 빨리 담청시티로 돌아가자!
날아라 부우부 호! 담청을 향해!!
배가... 없어...
떠난 건가?
오후 편은 몇 시에 나오지?
저 사람에게 물어보자
저기, 실례합니다
뭡니까
담청시티로 가는 정기선은
정기선이라면 아침나절에 떠나버렸어요
역시 그렇네
다음은 언제인가요?
내일 아침까지 없어요
내일까지 기다릴 수 없어요!
젊은이여
무슨 사정이 있나요?
내일 아침 1등으로
담청시티에서 체육관 전을 하거든요
체육관 전
그거라면 이 길을 곧장 가세요
부우부 항공이라는 항공회사가 있어요
부우부인가
야부엉이라면 가지고 있어요
그런가, 야부엉이 있단 말이지
그렇다면 담청시티까지 가는 것도 나쁘지 않겠지
네?
은바위섬까지 짐을 나르는 비행기이지만
갈지도 모르겠군요
잘됐어 지우야!
이걸로 담청시티로 돌아갈 수 있어
응! 감사합니다 할아버지!
어라?
저거 아냐?
정말이야! 부우부의 그림이 그러져 있어!
부우부
그런데 하고 있는 걸까?
실례합니다
아무도 안 계세요?
실례합니다!
어서오거라, 내 부우부 항공에
아까 전에 할아버지!
이 몸이 부우부 항공 사장이면서 1등조종사
대공의 사무라이
질풍의 한창수이니라
그럼 이야기가 빨라요
담청시티까지 대려다 주시는 거네요?
창수 할아버지!
이 몸도 포켓몬 리그를 목표로 하던 때가 있었거든
설레는 마음은 잘 안다
네!
벌써 손이 근질근질거리고 참을 수가 없어요
이 몸이 발벗고 나서마
다만
포켓몬을 돌봐주는 걸 끝내면 말이다
다양한 포켓몬이 있군요
포켓몬은 내 인생 그 자체다
생각나는구나
포켓몬 배틀로 불태웠던 그 젊었을 때
부우부!
네가 가라!
최강의 부우부라고 불리는 이 몸의 파트너와 함께
풍신의 사자라고 불리웠다
오, 모두 도와주는 거니?
네, 저희들 빨리 담청시티로 가고 싶기도 하고
게다가 이 정도의 포켓몬 돌보기는
혼자서는 힘들잖아요?
걱정하지 마세요
이래 봬도 세계 제일의 브리더를
목표로 하고 있어요
포켓몬 돌보는 걸 제일 좋아해요!
걱정이라니 얼토당토 안한다
답례로 담청시티까지의 여비는 받지 않겠다
정말이에요?
감사해요
이 몸이 젊은 시절과도 같은 젊은이들이구나
내가 사랑하는 비행기 부우부 호다
수상비행기인가
자 모두들 타거라
네!
저기
잠시만 기다려주렴
어라?
이 야부엉, 혹시?
그렇단다
이 몸이 젊은 시절
최강의 부우부로써 같이 싸워온 동료란다
야부엉으로 진화했군요
지금 와서는 잔뜩 나이가 들어서
종일 이렇게 자는구나
안심하고 자는 거네요
대공을 날던 젊은 시절의 꿈을 꿀지도 몰라
그럼 출발한다!
전원 안전벨트를 제대로 매거라
좋아, 드디어 담청시티다
출발한다!
이런
연료 넣는 걸 깜빡했구나
기압이 낮은 걸 보니
한바탕 몰아치겠구먼
괜찮단다
걱정하지 마렴
라고 말했지만
이게 뭐야!
(이게 뭐야!)
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 드리는 게
지금은 그럴 여유 없다냐
하지만 본능이, 습관이!
대답해 주길 바라고 있어
그럼 생략 버전으로!
밝은 내일이 기다리고 있다
밝은 내일이 있을까냐?
이대로 바람에 떠내려가서 추락이다냐
잠깐 뭐라도 해봐, 나옹!
맞아 맞아!
이런 때에 뭔가 하는 게
조종사의 역할이잖아
무리다냐
이 소리는?
비행기다냐!
어이! 어이! 거기있는 비행기!
조금 안정됐으려나
(어이! 어이!)
어라 뭔가 들리지 않아?
(살려줘!)
(살려주세요!)
- 어이!
- 살려줘!
로켓단!
꼬마 녀석!
좋은 곳에서 만났어 살려줘!
오늘만큼은 휴전 휴전!
얌전히 있을 테니까
그런 소리 하고 있네
거짓말이야
거짓말이야!
거짓말이 아니에요!
정말로 그럴 여유가 없어요!
맞아 맞아
정말로 부탁해요, 조난 당해서
녀석들 정말로 곤란한 모양이야
젊은이들을 구해 내자꾸나
사람이란 건 발을 붙이니까
나쁜 짓을 할 여유가 있는 거란다
하늘 위에서는 나쁜 짓을 할 수 없지
그러니까 하늘을 나는 건 모두 동료지
창수 할아버지...
네, 알겠어요!
좋아!
해볼까!
평소
폐를 끼치고 있는데도
이와 같이 친절히 구해주셔서
고맙습니다
뭐, 괜찮아
하지만 담청시티까지 도착할 때까지
정말로 조용히 하는 거야!
물론이고 말굽쇼
피카츄에게 가까이 하지 말 것
네, 물론이고 말굽쇼
하지만 뭐 다행이야, 조난당하지 않아서
이야 뭐, 그렇지요
토게피!
거, 걱정하지 마세요!
토게피 님은 무사합니다요
나옹! 너는 떨어져도
토게피는 떨어뜨리면 안 돼!
또 죽는 줄 알았네
토게피!
무슨 일이에요, 창수 할아버지?
뭔가 엔진의 상태가 이상해
잠시 봐주지 않겠니?
엔진이 떨어지려 해요
그건 정말 싫은 느낌이다냐
그런가, 엔진이...
이 몸이 조종사가 된 지 74년
함께 하늘을 날며
많은 손님들을 기쁘게 한 부우부 호지만
너도 슬슬 은퇴할 나이일지도 모르겠구나
있잖아요
그렇게 느긋하고 조용히
있을 때가 아닌 것 같은데요
맞아요, 뭔갈 하지 않으면...
좋아
내가 가겠어!
가라, 크로뱃!
고마워
이상해씨, 너로 정했다!
덩굴채찍으로 엔진을 고정시키는 거야!
다른 하나도 망가졌어
베이리프 가라!
덩굴채찍이다!
중심을 잡지 않으면
이대로 바다에 돌진해버린다
좋아, 저한테 맡기세요!
슈륙챙이, 별가사리 부탁해!
물대포야!
하... 살았어
위험했어
슈륙챙이, 별가사리 고마워!
흔들림도 멈췄어
이대로 무사히 갈 수 있으려나?
저건 뭐다냐?
푸린~~~!
푸린?
푸린이 노래한다!
여기서 푸린이 노래해버리면!
전원 잠들어서 바다로 곤두박질칠 거야
푸린! 노래하면 안 돼!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
야부엉
푸린이 노래한다!
여기서 푸린이 노래해버리면!
전원 잠들어서 바다로 곤두박질칠 거야
푸린! 노래하면 안 돼!
이상해씨, 베이리프!
이, 이런 이러면 안 되지
안 되겠어, 고도가 오르질 않아!
야부엉
나와 함께 꽤 오랜 세월 힘내줬구나
가는 겁니다, 부우부!
우리도 이제 은퇴할 시기인가 보구나
어떡할까? 야부엉
어라? 푸린은?
무슨 일이 생긴 건가냐?
모르겠지만 일단 당겨!
부탁한다, 야부엉
좋아, 창수 할아버지의
야부엉을 도와주는 거야!
가라, 야부엉!
색다른 색의 야부엉이구나
좋아, 그 기세야!
지우야!
위험해!
번개가 가까워지고 있어!
번개? 그런거 무섭지 않아!
맞아 맞아, 언제나 맞으니깐
그렇구나
지우야! 전기는 전기를 끌어당겨!
피카츄!
피카츄, 10만볼트야!
모두 잘해줬다
담청시티는 이제 곧이다
해냈구나!
어이! 이제 곧 담청시티야!
모두 조금만 더 힘내줘!
그건 그렇고
어디가 담청시티인지 전혀 안보여
조금 있으면 담청시티라고 한단다냐
그렇다면 슬슬 평소의 로켓단으로 돌아가서
피카츄 get 하츄!
왜그런다냐?
오늘은 얌전히 있지 않을래?
구조 받기도 했고
무슨 무른 소리하는 거야!
그럴 수는 없다냐
저건?
빛남의 등대!
이, 이런! 큰일날 뻔했군
모두 아무 데나 잡아라!
담청 명물의 대절벽이다
빛남의 등대의 빛이 없었다면
깨닫지 못할 곳이었다
고마워, 크로뱃
그것 봐,
역시 아무것도 안하는 편이 좋겠어
그럴까냐
싫은 느낌!
어라? 로켓단은?
글쎄?
미나야!
규리 누나야!
미나도 건강해 보여!
좋아, 이걸로 체육관 전도 문제 없어
지우와 친구들이 탄 부우부 호는
담청시티에 무사히 도착했다
드디어 담청체육관의 체육관 관장
규리와의 체육관 전이 기다리고 있다
츠바사여, 저게 담청의 불이란다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
담첨체육관의 체육관 전이 시작됐어
체육관 관장인 규리 누나의 포켓몬은
힘겨운 강철 타입이야
전력으로 싸우는 우리지만
강철톤의 강력한 아이언테일에
무려 피카츄가 다운!
이렇게 된 이상 네 차례야!
가라, 브케인!
너의 뜨거운 마음을 보여줘!
차회, 포켓몬스터
담청체육관! VS 강철톤!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자, 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 148이라고 한다면?
그래, 신뇽이구나
드래곤 포켓몬인 신뇽은
미뇽의 진화형이다
주로 호수에서 서식하며
하늘을 나는 모습도 목격된단다
또한 전기를 모으는 능력도 가져서
그 비밀은 몸에서부터 발하는 오라와
꼬리에 있는 수정같은 구슬에 있단다
그러면 실험해보자!
신뇽이여
시험삼아 한 번 여기에
큰 비를 내리게 해주지 않겠니?
이제 됐어
그럼 여기서 한마디
신뇽이여
내일은 소풍
날씨가 맑으면 좋겠다
모두들 포켓몬 get 하자!