자막 쪼ㅈ쥬네
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향하는
사토시 일행이
어떤 길을 걷고 있었는데
난 요시노 시티의 노보루! 승부다!
이건 혹시
포켓몬 배틀인가?
좋아 가보자
어 저건
시게루?
블래키! 캄캄한 밤의 싸움!! ▼
저 포켓몬은
[블래키] 달빛 포켓몬
이브이가 많이 친숙해진 상태에서
달빛을 쬐면 블래키로 진화한다
그럼 시게루의 이브이가
저 블래키로 진화한 건가?
음 잘 키웠구나
블래키, 오랜만에 처음
싸워보는 포켓몬이다
상대방의 기술을 잘 기억해둬
자 그쪽부터 하시지
쳇 여유부리긴
후딘 전자포다!
피해 블래키!
빠르다!
후딘 사이코키네시스다!
아, 안 먹혀?
블래키한테 에스퍼 타입
기술을 쓰다니 어리석구나
후딘 박치기다!
피해 블래키!
몸통박치기다
후딘!
좋아
후딘! 연속으로 폭발펀치다!
풋워크로 피해!
저 블래키,
좋은 움직임이구나
방어도 뛰어나
응
벌써 끝이야?
후딘 그림자분신이다!
제법인데
블래키, 가짜에 속지 마!
진짜를 구별해 내!
전광석화다
텔레포트로 피해!
파괴광선으로 끝장을 내!
왼쪽이다!
간다 잠재파워!
후딘!
내가 졌어
수고했구나
대단해
잘 키워져있어
불타오른다
가자 피카츄!
아 사토시!
잘했어 블래키
자, 가자
시게루!
사토시
좀 전의 배틀 다 봤어
이번엔 내 피카츄랑 승부다!
거절한다
어, 어째서
피카츄의 공격패턴은
전부 익혀뒀어
시간낭비다
뭐라고!?
기다려 시게루!
응?
치코리타 히노아라시
와니노코 요루노즈쿠!
어때, 전에 너랑 만난 이후로
새롭게 친구가 된 포켓몬들이다
아 히노아라시
어디 가
기다려 시게루!
벌써 가버렸어?
배틀 신청 안 했어?
신청했다고
하지만
시게루의 블랙키 왠지 멋있었지
응, 그 부드러운 털
포켓몬 브리더로서
몹시 브러쉬질을 하고 싶어져
분명 소중히
키우고 있는 거겠지
그치 사토시
정말 시끄럽네
좀 조용히 있으라고
뭐야! 아까부터 화만 내고
진정해 진정
배틀을 신청했는데 무시당했으니
화날 만도 하지
다음에 만날 땐
반드시 배틀해주마!
사토시
포켓몬 센터에 있는 레스토랑에서
일단 배부터 채우자
좋아, 일단 배터지게 먹고
싫은 일을 잊자
저 녀석들 포켓몬 센터에 들어갔어
좋아! 우리들도 들어가서
일단 배부터 채워볼까요
그거 좋네
겸사겸사 식량도 슬쩍하고 말야
식비도 줄이고
그치 냐스?
아름다운 석양이다냥
이런 날에는 왠지
냥의 마음이 애달파진다냥
이 녀석! 냥의 해질녘
감상을 방해하지 말라냥!
할퀴기냥!
아프다냥!!
소난스의 카운터,
여전히 훌륭하구나
받은 데미지를 2배로
되갚다니 대단한 기술이지
어? 2배로 되갚아?
이거야!
한 그릇 더!
나 이제 못 먹겠어~
나도
이제 안 먹어?
남은 거 내가 다 먹는다
잘도 그만큼이나 먹네
잔뜩 먹고 파워를 길러서
시게루와의 승부에 대비할 거야
어이 다음엔
언제 만날지 모른다고
괜찮아
어쩌면 내일
만날지 누가 알아
아무도 없나봐
조이 누나
다른 건물의 전기도
나간 것 같습니다만
정전인가요?
응, 아까부터 발전소에
전화해봤는데 아무도 안 받아
음 뭔가 문제가 일어난 걸지도
큰일이네.. 이럴 때 포켓몬이
실려오면 제대로 치료할 수 없어
발전소는 어디에
아마 뒷산에 있는 댐이야
자 가자
간다니 어딜
발전소지 당연히
조이 누님, 이 일은
저희들한테 맡겨주세요
응, 빨리 가보자
블래키 식사다
응? 마을에 불빛이 없어
정전인가?
서둘러 모두
이쪽이다
사토시
메인 스위치 온
각 부위 에너지 충전 완료
에레킥 엔진 시동
출력 200, 400, 800
출력 만땅입니다
레이더는 이미 마을에 있는
포켓몬 센터를 포착했다냥
지금부터 포켓몬
센터에 있는 피카츄
및 비싸보이는 포켓몬을 GET
하기 위해 출동한다
라져!
로켓단의 미래를 걸고
최신 메카 발진!
오랜만에 좋은 느낌이구나 어이
오늘은 잘될 것 같다냥
각자 긴장 풀지 마
우리들은 현재 임무 수행 중이다
라져!
냐냐냥? 발전소를 향해
무언가 다가온다냥
영상을 메인 패널에 띄워라
라져!
찰리보이랑 피카츄
무엇일까~?
블래키
저긴가
봐! 저기에 사람이!
구해주자
뭐, 뭐야!?
"뭐, 뭐야!?" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단! 발전소를
습격한 건 너희들이냐!
하하하하
이 '그렇지 않아요 1호'의 개발과
조종에 조금 전력이 부족해서 말이야
그렇지 않아요 1호?
그렇지 않아요!
후훗~ 소난스(마자용)한테
힌트를 얻어 만든 그렇지 않아요 1호!
그 무시무시함을
뼈저리게 느껴보세요
오늘밤이야말로
피카츄를 받아갈 테다
각오하라냥
피카츄! 10만볼트다!
카운터!
라져!
전기가 안 먹힌다면 물이다!
와니노코 너로 정했다!
나도!
히토데만 뇨로조 나오세요!
물대포!
카운터!
라져!
도대체 어떻게 되먹은 구조야
후후후훗
해설해주마
어떠한 공격을 받든
그렇지 않아요 1호의
에레킥 엔진이 기술을 흡수해
2배의 파워로 되받아치는 거야
훌륭한 카운터 공격
오늘이야말로 완전 결착이다냥
자아 얌전히 피카츄를 넘겨
그런 짓이 가능하겠냐!
어머 그러셔
넘겨주지 않으면 빼앗을 뿐이야
그렇지 않아요 1호기에는
다른 기술도 있다냥
가라! 그렇지 않아요 펀치!
어, 어떻게 된 거냥?
나아갈 수가 없어
쳇, 역시 코드가 짧았나
코드?
그럼 이 메카는 콘센트로
전기를 공급받는 거냥?
몸통박치기!
사토시, 이 틈에 저 사람들을
시게루
그래 알겠어
어 어라?
어이 이번엔
아예 안 움직이잖아
콘센트가 빠진 거다냥
하아 틀려먹은 건가
후후훗 이걸로 끝이라고?
그렇지 않아요!
이야 정말 고맙다
괜찮으세요?
고맙다 덕분에 살았다
전기는 복구 가능합니까?
아아
저 녀석들이 난리피운
바람에 시간이 좀 걸리겠어
큰일이네 전기가 없으면
포켓몬 센터가
포켓몬이 실려와도 제대로
치료할 수 없다는 듯 합니다
그렇지, 지금 폐쇠되어 있는 제 2댐의
발전 시스템을 작동시킬 수 있다면
그래 수문만 열린다면
이쪽에서 어떻게든 할 수 있어
수문이군요
가자 블래키
아 나도 가
잠깐 기다리시지
로켓단!?
후훗, 이 메카에는 최첨단
자가발전 시스템도 있다
어딜 봐서 최첨단이냥
싫은 느낌
자아 로켓단의 미래를 걸고!
그렇지 않아요 펀치!
기술을 쓰면 또
카운터로 받아칠 텐데
어떻게 해야
하하하하 이번엔
그렇지 않아요 촙이야!
그렇지 않아요 촙!
좋았어! 마무리는
그렇지 않아요 킥으로 가자!
잠깐 왜 이래
어떻게 된 거야 늬들
이제 안되겠다냥
체력이 한계야
무슨 소리야!
승리가 코앞인데 힘내라고!
사토시! 지금이라면
카운터도 못 쓸 거야!
좋아, 가자 피카츄!
10만볼트다!
오옷 이건
피카츄의 전기 에너지를 충전했다냥
좋아, 그렇지 않아요 1호 부활!
안돼
이렇게 되면
히노아라시 치코리타!
히노아라시 화염방사!
카운터!
라져!
치코리타 덩쿨채찍!
한 그릇 더!
라져!
뭐야 왜 이래
문이 안 열려
이런 경우엔 어케 되냥?
2배로 증폭된 화염방사가
나갈 곳을 잃어..
메카의 내부를 불태워 폭발?
맞아용!
어머 싫어라
너 어느 틈에
싫은 느낌~!
시게루!
이건?
여기에 전용 핸들을 끼워 넣어
수문을 여는 것 같은데
정작 핸들이 없구나
에 이럴 수가..
혹시 이 안에
히노아라시 몸통박치기다
괜찮아? 히노아라시
잘했어
어둡네
블래키
빨리 찾아!
으, 응
이거다
히노아라시 화염방사다
와니노코 물대포다
잘했어
치코리타! 잎날가르기로
쇠사슬을 잘라!
가자 블래키!
시게루
열렸다!
해냈구나!
어떤가요
음, 제 2댐의 발전은 시작됐지만
오랫동안 쓰지 않은 탓인지
송전 시스템이 잘 안돼
한 번, 강력한 전기로 충격을 주면..
그런 거라면 피카츄가
알겠지 피카츄
젖 먹던 힘을 다하는 거야
가라 10만볼트
됐습니다! 마을에 전기가
흐르기 시작했습니다!
좋았어!
성공이야 피카츄!
하하하 장하구나 피카츄
해냈구나 사토시
아니 시게루 덕분이야
시게루
가는 거야?
그래
사토시
톡톡히 봤어
잘 키웠구나 네 포켓몬
다음에 만나면 내 쪽에서
배틀을 신청해주마
시게루..
고마워
잘 가 시게루
그 후, 긴급한 포켓몬이 실려왔지만
너희들 덕분에 무사히 치료할 수 있었어
고마워
당연한 일을 한 것뿐이지만 그렇게
까지 말씀하신다면 당신의 연락처를..
네네~ 그렇게까지 말한 적 없지요
좋아 출발이다 피카츄!
시게루와 재회해,
새로운 투지를 불태워가며
사토시 일행의 여행은
더욱더 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 016이라 하며
그래 폿포구나
폿포는 숲이나 풀숲 등
비교적 어디에나 포켓몬으로
신인 트레이너가 처음으로 GET
하는 건 이 폿포인 경우가 많단다
싸우는 걸 그다지 좋아하지
않고 적에게 공격당하면
날개를 세차게 움직여서 바람을
일으키는 '바람일으키기'나
지면의 모래를 휘날려 눈 앞을 가리는
'모래뿌리기' 등으로 상대방을 교란
훌륭하게 적을 뿌리친단다
그럼 얼마나 모래를 휘날리는지
모래뿌리기 실험을 하자
응? 잠깐 기다려!
그건 바람일으키기잖아
그럼 여기서 한마디
기관차에/ 폿포를 태우고/ 기차 폭폭
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
산에서 만난 시로와 레디안
시로는 삼림방범대의 새내기야
그곳에 나타난 로켓단에게
피카츄와 토게피를 빼앗기고 말았어
세찬 바람 속에서
필사적으로 쫓는 우리들
질 것 같아!? 둘은 반드시
구해내 보이겠어!
다음화 포켓몬스터
레디안! 바람의 골짜기를 넘어서!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!