(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
잘먹겠습니다~
계기는 카스미의 한마디였다
그러고보니말야 사토시는
언제나 답례로 뱃지를 받고있네
[제대로된 실력이 있는걸까?]라고
자신이봐도 불안해지지않아?
어이어이 진정해 사토시
흥 운도 실력중에 하나지
근데 사토시가
이기고 있는건 로켓단뿐이잖아?
뭐라고? 그렇게까지 말하는거야?
그렇담 지금 여기서 포켓몬승부!
말리지마 피카츄
뭘 찍고있는걸까?
지금의 피카츄의 표정은
자연스러워서 좋구나~
전혀 좋지않아!
알겠어알겠어
요컨대 실력을 알 수 있으면 되는거지?
그러니까 카스미랑 승부를
이왕이면 제대로 검정받으면 어떨까?
검정?
포켓몬리그 검정시험
포켓몬리그?
검정시험?
포켓몬 검정시험!? ▼
포켓몬리그에 출전하기 위해서는
몇개의 마을의 짐을 순회하며
짐리더와의 승부에서 이긴 증표인
뱃지를 모으지 않으면 안된다
그러나
이 포켓몬리그 검정센터에서는
필기와 실기의 총합점으로 합격를 결정합니다
그리고 합격한 분에겐
포켓몬리그 도전자격뱃지가 주어집니다
자 너의 수험번호
와 럭키 세븐!
어때? 운도 실력중에 하나~
또 우쭐대는거야?
부럽다~ 럭키세븐
에또 연령 17살 직업은 아이돌
어디서 만난거같은..
있지 봐바 꽤 다양한 사람들이 와있구나
호오.. 정말이다
그래도 별로 대단한것도 없어보이네
아 조이씨
어라 진짜다
아 기다리세요!
몬스터볼을 맞겨두고 가시길
에?
시험은 당신의
포켓몬으로는 시행하지 않습니다
이 피카츄는 제가 맡고있을테니까
알겠습니다 그럼 열심히하도록
자 사토시 확실히 하는거야
알겠다니까
헤에 조이씨같은분도
포켓몬마스터를 목표로 하는겁니까?
그래 역시 동경의 대상이니까
저기 어디의 조이씨이신지
난 세키치쿠시티에서 왔어
쿠치바에 있는 누나의 동생이야
호오~ 가장 아름답습니다
매번 매번 하는말이지만..
보통은 일때문에 짐을 다닐 수 없으니까
이 시험을 받으러 온거야
꽤 편리하구나 이 시험이란건
그래 연령적,체력적으로 각지를
돌아다니는 것이 어려운 사람이나
나처럼 일때문에
바쁜 사람들에게는 정말 고마운거야
열심히해주세요!
제가 마음속으로 응원하고있을테니
고마워
여기라면 실력을 알 수 있겠지?
응! 최고의 성적 GET이다!
어라? 저 사람도 어딘가서 만난것같은..
부,부탁드립니다
네엡 에또 코지로씨군요
당신! 목소리가 크다고 목소리가
코지로?
응? 뭘보고 있는거야 아줌마 휘! 휘!
아.. 줌.. 마..아?
너! 여기서 뭐하고 있는거야!?
무사시야?
센스없다고 그 변장
뭐하러 왔냐고 묻고있잖아
그래 아 그건 그..
뭐 이 세상 이 시대에 살아가는 자로서
역시 포켓몬마스터는 꿈일까나하고..
바보같으면 웃으라고! 아하하하하하
너 꽤나 평범한 꿈을..
남자로 태어난 자가
꿈을 쫓지않으면 무엇을 쫓으리
시험본다고 손해는 없어
흐응 너가 그렇단말이지
무사시도 비슷한거잖아?
어라~ 나는 자신의 화려한 라이센스에
새로운 한페이지를 더하고 싶은것뿐이야
뭘 감춰? 감출것도없지만
[차]
[차] [꽃]
[차] [꽃] [기모노 입는법]
[소믈리에]
[소믈리에] [미용사]
[차] [꽃] [기모노 입는법]
[소믈리에] [미용사] [슈피터]
아직 한가지 부족한것..
그게
포켓몬 마스터냥
왜 너가?
찾고 있었다냥
갑자기 용무가 생각났다고 하면서
사라져 버리니까냥
도대체 뭐냥? 여기의 어디가
친척의 결혼식이라고냥?
어디가 친척를 돕는다고냥?
이야 좋은 날씨구나
차가 맜있구나
이야기를 돌리지말라냥~!
거짓은 도둑질의 시작이다냥
금일휴업이야!
시험이 끝날때까지 놀고있어
이틈이다! 서둘러~!..
제 1 시험
제1시험은 포켓몬에
관한 지식을 측정하는겁니다
그럼 시작!
자 와라! 전부 정답이다!
베로린가의 혀는 신장의 2배이다.
○일까 X일까
에또.. 좀더 길었던 것같아
포켓몬 속담 큐콘천년, 카메루만년
○일까 X일까
흐..흥! 간단간단 동그라미 동그라미
사와무라의 별명은 펀치의 귀신.
어라? 사와무라랑 에비와라..
어느쪽이 펀치고 어느쪽이 킥이였더라?
아아 동그라미로 충분해
코이킹이 처음부터 기억하고 있는
기술은 [뛰어오르기]뿐 ○일까 X일까
크아악~! 코이킹!
기억날때마다 배알꼴려! 근데 모르겠어
가장 작은 포켓몬은 캐터피이다.
○일까 X일까
그래 동그라미
무사시 대단하구나
또가스가 처음으로 발견된 장소는 목욕탕.
○일까 X일까
그래 동그라미 동그라미동그라미 전부 동그라미
어처피 ○랑 X뿐 반정도는 맞겠지
제 2 시험
제2시험은 포켓몬의 인식도를 측정합니다
이곳에 포켓몬의 그림자나
몸의 일부가 나타납니다
어떤 포켓몬인지 맞춰주세요
좋아! 이번에도 모두 정답이다
그럼 제 1 문제
이 포켓몬은 무엇?
뭐야 간단간단
비리리다마
헤에 낙승~ 몬스터볼인게 당연하지
호호호 마루마인이네
그럼 정답은
위에서본 푸린입니다
말도안돼~!
제 2 문제 이 모양을 갖고있는 포켓몬은?
뭐야 이건?
옴나이트의 등껍질이다
둥글게 말은 아보크네
음.. 좋아! 그니까 뇨로조다
정답은
뇨로모입니다
자주 헷갈리는 겁니다만 뇨로모는 진화해서
뇨로조가 되면 뱃속의 소용돌이가 뒤집힙니다
에엑 어려워~
이건 하이레벨이야
제 15 문제 이 꼬리를 갖고있는
포켓몬은 무엇일까요
음.. 히토카게인가
리자드인가 리자돈인가
좋아! 이번에야말로 틀림없어
정답은
포니타입니다
그,그런..
나참! 한 문제정도는
내가 알고 있는것도 내라고!
자네! 앉으세요!
웃기고있네! 이런걸로
포켓몬마스터가 될 수 있겠습니까!?
포켓몬마스터라는건
어떠한 포켓몬의 앞에서도
침착 냉정하게 대응하여
정체를 파악하지 않으면
될 수 없는것입니다
아아악 정말! 댁이 뭔소리하는지
모르겠어 안해먹는다고
퇴장!
흥! 나가주겠어 이쪽에서
무사시..
어머 불쌍하게도
저 태도 어딘가서 본것같은..
야, 가자
간다니 어딜냥?
난 결심했어
복수의 뜻은 나에게 있으리
[좀더 열심히 하세요]
[잘했습니다]
[매우 잘했습니다]
역시 조이씨!
사토시는 어딜까나
뭐 [잘했습니다]정도이려나
사토시~
여기여기
자 여기야
[무조건 열심히 해야함]
이런 바보같은
톨!
기념사진이라니까
너한테 뱃지준 사람들의
면목이 없잖아
헤헷 포켓몬은
테스트가 아니야 배틀이야
무사시몫까지 열심히해야해!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
위에서 본 푸린
제 3 시험
제니가메 물대포!
제니가메 로켓박치기야!
가라 조이씨! 아름다워~! 톨 지금이야!
저 빛나는 땀이야말로 셔터찬스!
네네..
자 뭐든지 맘에 드는걸로 골라
흐음.. /뭘로할까나
안에 들어있는 포켓몬은 모르는건가요?
그러니까 시험이 되는겁니다
배틀용으로 훈련된 포켓몬이니까
확실히 당신들의 명령을 들을겁니다
보고싶은건 어떤 포켓몬이 나와도
제대로 트레이너가 대응할 수 있는가 어떤가입니다
선생님이랑 싸우는겁니까?
그말대로
좋아 나는 이거다!
나는 이것!
코지로! 쳐부셔버려~!
냥은 어찌되든 상관없다냥
무사시의 원수! 가랏!
이거라면 이길 수 있어
전격 번개 10만볼트! 언제나 언제든지
당해와서 피카츄의 기술은 파악하고있어!
으하하하하하
그건 그런대로 슬프지만말이야..
자 상대해드리겠습니다
피카츄 10만볼트다!
오오~ 왠지 좋은 느낌~
왜 어째서? 내가 뭘 잘못한거야?
바위포켓몬에게 전기타입 기술이 안먹히는건 기본!
그러므로 감점 1점
에잇 그렇다면 이걸로 어떠냐!
이거라면 이길 수 있어
어떠냐 질것같지!
으하하하하하
퇴장
뭐?
필드에 한번에 2마리를 꺼내는건 룰위반
케엑 알바아니야
내가 룰북(rule book)이다!
끝이다 이건
뭐 악역에겐 악역의 꿈이 있다냥
이제 드디어 사토시의 차례야
확실히해!
응 맡겨둬
톨! 셔터찬스 놓치지마!
걱정마 맡겨두라니까
젠자앙..
코지로
자 놀이시간은 끝났어
냐스
간다 사토시군!
네!
가라 몬스터볼!
이브이의 진화계 부스터인가
좋아~ 첫번째 가랏~!
에엥? 마타또가스?
어머머
잡았다
포켓몬이랑 같은 얼굴
찍지마!
이미 시험은 시작됬습니다
가라 부스터! 화염방사!
그래!
마타또가스 스모크 분사다!
째려보기다 부스터!
피해 마타또가스! 연막이다!
꽤 잘하는구나
지금이다 몸통박치기!
아싸! 1승째 GET!
배틀이되면 저렇게 팔팔해져선..
로켓단도 이렇게하면 이길텐데말야
그니까 메모한다니까
그럼 다음이다!
이번엔 선더즈인가
다음 몬스터볼~! 가랏~!!
로켓단세트네
에또 아보크의 기술은..
선더즈 고속이동!
그래! 아보크 뱀눈초리!
김밥말이 공격으로 조여버려!
앗차 선더즈의 뾰족뾰족함을 잊고있었다
지금이다 번개공격!
아보크..
선더즈의 뾰족함은 멋이 아니야!
상대를 잘보고 공격하는 것이 트레이너의 기본이다
아보크 돌아와
3번째 몬스터볼! 간다~!!
에? 냐스?
그야말로 로켓단세트
힘내라 냐스
에또 냐스의 기술은..
마구할퀴기다냥!
다음은 이 녀석이다!
샤워즈인가
좋아 냐스! 마쿠할퀴기다!
샤워즈 냉동빔!
아앗 냐스!
승부끝이구나 사토시군
젠장..
바보자식~!!
좀더 냥에 대해 공부하라냥~!!
나참 한심한 녀석이다냐스
호오~ 말하는 냐스라니 이런 신기한포켓몬이
GET다냥!
너희들 포켓몬을 반납해라!
닥치시지 잘도 우리들을 괴롭혀줬구나
이런 테스트 없어져 버리는게 좋은거야!
뭐라고?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
에? 로켓단
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
이봐! 시험을 방해하지마!
다시한번 열심히 공부해서
포켓몬마스터를 노리세요!
이제 포켓몬마스터따위
모르는 일이네요~
이 녀석들 몽땅 GET해서
악의 앞잡이로 해줄거야
피카츄 후시기소우 리자돈 가라!
이런곳은 박살내버리는거야~
덤으로 냐스를 괴롭히는
녀석은 용서할 수 없다냐스
뭐라고?
그렇게 냅두지않아
가자 피카츄!
후시기소우 덩쿨채찍!
리자돈 화염방사다!
피카츄 번개다냥!
후시기소우 리자돈 피카츄!
전원 뒤로 돌아!
어째서?
그렇구나 저 포켓몬들은
원래 선생님꺼니까
명답(明答)
좋아 냐스 마타또가스 아보크! 마무리다!
마타또가스 대폭발이다!
싫은 느낌~
에에 매우 죄송합니다만 로켓단의
난입으로 인해 엉망진창이 되어버려
테스트는 처음부터 다시하기로 했습니다
어머 겨우 열심히 했는데
사토시군 로켓단을 격퇴한건
대단한 일입니다
어떱니까 다시한번 시험을 봐보는건?
이야 그.. 저는 역시 괜찮아요
뭐뭐 그렇게 사양하지 말고
라고할까 자신의 다리로 뱃지를
모으러 다니는게 저한테 맞는거같고..
그치 피카츄?
요컨대 실전타입이라는 말씀?
아 그래 이상해?
별로, 그걸 안것만으로도
테스트받은 보람이 있잖아
그런..건가?
근데 평소랑 다른 맴버로
배틀하는 것도 꽤 즐거웠어
포켓몬리그
그곳으로 다다르는 길은
여러가지가 있지만
8개의 뱃지야말로 노력의 증표
힘내라 사토시! 노력의 저편에
포켓몬리그를 향한 길이 있다
어라 사토시는?
벌써 다음 짐을 향해 떠난참이야
어라 그 냐스
저랑 같이 날아가버려서
으음.. 넌 누구냐
오~ 이 애는 설마
냥?
냐앙~! 여긴 어디냥 난 누구냥?
말하는 냐스 GET이다!
후냐앙 잠깐 기다려라냥~!
과연 냐스의 운명은
두고보자 다음이야말로
로켓단이 승리를 GET
냐스! 너도 할 말없어?
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
ぐるりなかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
포켓몬을 훌륭하게 키워주는 양육소!
나도 맡겨볼까?
어어? 근데 왠지 상태가 이상해
설마 로켓단의 함정?
이대로는 모두의 포켓몬이 위험해
좋아! 내가 되찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터
양육소의 비밀!
모두들 포켓몬 GET이다!