バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 제도의 여행을
계속하고 있는 사토시 일행은
운슈우 섬에 상륙했다
수고했어 라프라스
당분간 쉬고있어
왠지 오랫만에 마을에
왔다는 느낌이네
배고프구나
저기 밥먹으러 가자
어라 토게피도 배고픈 거야?
아, 이 앞에 햄버거 가게가 있어
좋아~ 그럼 난 치즈버거!
당연 감자튀김도 SET이다!
화재다!
- 화재!?
- 뭐라고?
소방수 대결! 제니가메 VS 카메루 ▼
위험합니다 물러나 주세요
위험하니까 더 이상
접근하지 말아주세요
- 이건 큰일이다
- 여긴 내가 나설 차례구나
켄지 토게피를 맡아줘
어,어이 어쩔 생각이야?
- 설마
- 그 설마야
좋아 나도 간다
사토시까지..
자, 더 이상
접근하지 말아주세요
부탁할게 히토데만!
제니가메 너로 정했다!
히토데만, 물대포로 불을 끄는거야
가라 제니가메!
- 힘내라 제니가메!
- 히토데만 차분히!
이대론 안돼
옆 건물에도 옮겨붙어버려
사토시! 카스미! 위험해!
저건?
[카메루] 거북이 포켓몬
제니가메의 진화계
펫으로써 인기가 높고, 털로 덮혀있는 꼬리는
장수의 심볼이라 전해지고 있다
괜찮느냐 너희들
- 어, 응..
- 괜찮아요
대단해.. 휼륭한 연계플레이야
감사합니다
덕분에 살았어요
인사라면 그들에게 하거라
그들은 팀 카메루
그리고 나는 캡틴인 라셀
나,나는 사토시!
저는 카스미입니다
저는 켄지!
팀 카멕스
하이드로펌프의 파워로
대규모 화재를 소화한다
팀 제니가메는 온갖 장소에
잠입하는 기동력의 팀이다
제나가메, 카메루, 카멕스의 소방대인가
관찰하겠습니다
그리고 나의 팀 카메루는
카멕스의 파워와 제니가메의 민첩함을
두루 겸한 만능타입의 소방대란다
좋아, 조깅 종료다
우와 멋지다!
왜그래 제니가메?
왠지 이상하다고 너
혹시 분한거 아니야?
분해?
팀 카메루한테 도움받은 데다가
화재까지 진압했는걸
그,그건..
제니가메단의 선글라스!
뭐야? 그 제니가메단이라는 건?
아아, 그렇지 켄지는 몰랐구나
인간에게 버림받은
제니가메들의 불량그룹
그게 제니가메단이야
하지만 그들은 우리들이랑 만나서
마음을 바로잡고
마을의 소방대가 된거야
과연, 제니가메에게도 소방단으로서의
프라이드가 있다는 말인가
아 그렇지!
라셀씨, 내 제니가메를
카메루들이랑 승부하게 해주세요
카메루들이랑?
무리란다 제니가메여선
카메루의 상대가 안돼
보시는대로 체력이라든지
근성에서는 지지 않을거야
하지만..
부탁드립니다
좋다, 그렇게까지 말한다면
자네의 제니가메의 실력, 보도록 해볼까
고마워요 라셀씨
제대로 하는거다, 제니가메
피카츄 발견이다냥
그리고 지금이라면
카메루가 보너스에용~
그거 참 호화로운 보너스구나
우수한 카메루를 잔뜩 붙잡으면
보스도 매우 기뻐할거냥
그럼 당장 행동개시 하는거야
재빠른 소화활동에는
대쉬력이 필요하지
그러기 위해선 하반신을
단련하지 않으면 안돼
모두들! 준비는 됐나!
오오.. 저 제니가메
꽤 하는구나
지지마 제니가메!
아앗 제니가메!
빠,빠르다!
이렇게 엄청난 기록은
지금까지 모아온 데이터에는 없어!
사토시군, 오늘 하룻동안 자네의 제니가메를
나의 팀 카메루에 입대시켜보지 않겠나?
에?
왠지 불타고 있구나
저 두마리
아아, 나도 뜨거워지기 시작했어!
다음은 물대포의 명중률을
높이는 훈련이다
알겠나! 물대포는
우리들의 최대무기이다!
긴장을 늦추지 말거라!
좀더 높게! 좀더 멀리다!
힘내라 제니가메!
양쪽 다 열심히구나~
응, 저 둘의 라이벌 의식을 이용하면
팀 카메루의 전체적인 레벨도 오를거야
라셀씨도 분명 그렇게 생각한거구나
좋아, 모두들 잘해줬다
뭐야?
기다려! 모두들!
사, 사라졌다!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 114번째 자막
카메루
모두들 무사한가!
뭐야?
이 어마어마한 구덩이 함정은
[뭐야? 이 어마어마한 구덩이 함정은]
이라고 물으신다면
우리들이 팠다고 대답하는 것이
세상의 인정
로켓단!
역시 또다시 당신들의 짓이구나
- 제나가메!
- 모두들!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
피카츄!
피카츄씨 어서오세요
오우오우~ 번쩍번쩍 빛내주는구나
수고하라냥
그래그래, 그 노력을
헛되게하지 않아요~
아~ 띵해지는구나~
더운 날은 역시 이거다냥
그러므로 마무리의 마타또가스를
와하하! 조금 좋은 느낌~
피카츄!
이래선 아무것도 안보여
좋아, 부탁한다 스트라이크!
잘했어 스트라이크!
피카츄! 제니가메! 카메루!
반드시 구해줄테니까 말이야!
이걸로 보스에게 진 빚도 없어진다냥
없어질 뿐만아니라 덤으로
임시보너스까지 나올지도? 그치?
그렇게되면 우리들이 몰래 두세마리 정도
빼돌려도 되는거 아니야?
그렇구나, 당연한 권리라는 거구나
비켜봐
어떤걸로 골라볼까나~
정했다! 나는 이 녀석~
아! 안돼안돼
이 털결 좋은놈은 내가 예전에
찜해논 녀석이라고
무슨 말하는거야!
이 작전을 생각해낸건 나잖아?
하지만! 열심히 준비한건 나라고?
자~ 잔뜩 먹어라냥
이제부터는 냥이 주인님이다냥
냐스! 혼자 딴소리하는거 아니야!
뭐하는거냥~!
- 냐스!
- 아프잖아!
흥~ 이런 때에는
빨리 차지하는게 임자다냥
뭐라고?
이렇게되면 힘으로라도
빼앗아줄테니까!
콘팡 어때? 뭔가 보였어?
라셀이다
준사입니다, 지금 마을에 있는 맨션에서
화재가 발생했습니다
뭐라고?
팀 카멕스는, 팀 카멕스는
도착해있지 않은건가!?
그게.. 트럭사고 때문에
현장에 접근할 수 없습니다
팀 제니가메로는 도저히
소화해낼 수 없습니다
부탁드립니다 어서 팀 카메루를
하지만.. 팀 카메루는 지금..
저, 갈게요
- 카스미
- 어쩔 작정이냐?
히토데만으로 할 수 있는
만큼 해보겠습니다
카스미, 그렇다면 스트라이크랑
마릴도 같이 데려가줘
스트라이크 마릴, 카스미의 명령을 듣고
화재를 진압하는 거야
찾아낸거야? 콘팡
팀 카메루의 구조가 끝나면
바로 달려가마
- 그때까지 부탁한다
- 네
- 카스미 열심히 해
- 맡겨만 둬
스트라이크 마릴, 가자!
저 카메루는 내꺼라고!
냥! 포켓몬은 포켓몬끼리다냥!
무슨 알아먹지 못할
소리하는거냐! 어이!
- 뭐하는거야..
- 저항은 그만둬
빠져죽어 빠져죽어~
뭐하는거냥~!
실수다냥!
발견했다 로켓단!
- 찰리보이
- 랑 그 일행들..
콘팡! 몸통박치기다!
모두들 무사한가?
정신차려 피카츄
이렇게되면 정면공격이야
가라 아보크~!
마타또가스! 너도다!
- 제니가메!
- 팀 카메루!
물대포 발사!
지금이다 피카츄! 10만볼트다!
메루메루 메루메루 싫은느낌~
안돼겠어.. 우리들뿐으론 도저히..
제니가메.. 카메루..!
괜찮아? 카스미
정말 기다리다 지쳤어
도와줘~
아무나~ 살려줘 아무나~
기다려! 지금 구해줄게!
- 우리들한테 맡겨둬라
- 그치만
제니가메
아직인가? 제니가메..
상당히 시간이 걸리고있어
카메루..
- 제니가메!
- 카메루
다행이구나 우리아들
정말로 감사합니다
아니, 무사해서 다행입니다
잘됐구나 제니가메
너희들은 이제부터 어쩔거냐?
옆 마을에 갈겁니다
그쪽 항구에서 타는게
다음 섬에 더 빨리 도착한다고 들어서
완전히 명콤비구나 저 둘
닮은꼴이었던거야
결국은
- 잘있어요~
- 건강히~
멋진 소방대, 팀 카메루
사토시 일행은 그들에게 작별을 고하고
다음 마을을 향해 떠난 것이었다
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
차회예고
격심한 폭풍우에 휘말린 구명보트
섬의 사람들은
식량이 전해지지 않아 자급자족
마을에 도착한 식량은
우째 로켓단에게 빼앗겨버렸어!
되찾을 수 있는건 그 녀석밖에 없어
가라 카비곤!
너의 파워를 보여주는거야!
다음화 포켓몬스터
힘내라! 카비곤!!
모두들 포켓몬 GET이다!