( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
담청시티를 향해서
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 마을에서 하룻밤의 숙소를 찾고 있다
웅아, 포켓몬 센터가 어딘지 알겠어?
실례합니다
포켓몬 센터는 어디 있나요?
포켓몬 센터?
두근!
전 웅이라고 해요!
누님은 이 마을 분이신가요?
이름은? 부디 메일 주소를!
네~ 네~ 넌 떨어져 있어~
안됐지만 이 마을에는 포켓몬 센터가 없어
다음 마을까지 가면 있지만...
아, 그렇군요
어떡할래 지우야?
이제 날이 저물어버릴 거야
어쩔 수 없지
공원에서 노숙하자
어쨌든 공원이라면 물은 곤란하지 않지
니드리나구나
니드리나!
잠깐 잠깐!
위험해!
괘, 괜찮아요?
고마워요
두근!~
이 니드리나는 당신 건가요?
네! 전 희지라고 해요!
절 구해준 당신의 이름은?
우, 우, 웅이인데요
웅이 님, 훌륭하신 분이세요!
니드리노 니드리나! 웅이의 장밋빛 나날!?
히메카의 히는 깜지곰(히메구마)에서
(희지의 일판명 : 히메카)
메는 메리프, 카는 탕구리(카라카라)에서에요!
네?
깜지곰처럼 사랑스럽고
메리프처럼 부드럽게 상냥하고
탕구리처럼 외로움을 잘 타는 사람
그런 희지에요!
네...
웅이 님은
아라리(타마타마)의 타에
(웅이의 일판명 : 타케시)
케이시의 케에
셀러(시에루다)의 시인 거죠?
(웅이의 일판명 : 타케시)
아라리처럼 강한 유대와
케이시처럼 멋진 눈
그리고 셀러처럼
마음 속에 아름다운 진주를 가지고 계시죠
저랑 궁합이 딱 맞아요!
메일 주소 알려주세요!
그런 웅이 님이라면
제 핑크빛 웨딩드레스에
엄청 어울릴 거에요!
희지 씨, 뭔가 웅이같은 사람이네
저건 웅이한테 한눈에 반한 거네
응 응
희지야, 여기 있었니?
그만 돌아가자
아버지!
이쪽이 웅이 씨에요!
웅이 군인가, 잘 부탁한다
그런데 이 텐트는?
네, 저희들 여기서 노숙할까 해서요
그러면 모두 저희 집에 오세요!
네? 괜찮죠? 아버지?
그래, 상관없단다
부디 우리 집에서 묵으렴
감사합니다!
잘됐네, 웅아!
어라? 잠깐 웅아!
무슨 일이야?
웅아!
자, 웅이 씨 가시죠!
웅인 대체 어떻게 된 거야?
포켓몬이 잔뜩 있어!
아버지는 여기서 포켓몬 연구를 하고 계셔
그렇구나, 포켓몬 연구소구나?
뭐 그런 셈이지
큰 대접은 못하지만
푹 쉬다 가려무나
제가 웅이 님을 생각하면서
열심히 만들었어요!
드세요!
아, 네
웅이 님, 맛있나요?
희지의 부탁이야!
잔뜩 먹어줘!
아, 네...
여기요!
아, 고마워요
웅이 님은 설탕을 몇 개 넣으시나요?
네...
웅아, 설탕의 개수야!
65개 정도요
그렇게나 많이?
아뇨아뇨, 35개
어라? 23?
어라!!
정말, 웅이 님도 참
장난꾸러기시라니까!
2개 넣어드릴게요
잘됐잖아, 웅아
계속 차이기만 하는 너에게
드디어 마음을 가져주는 사람이 나타나서
어...
희지 씨, 웅이는 괜찮아요
청소, 세탁, 바느질
뭐든지 되니까요!
그럼, 희지에게 이것저것 알려주세요!
네...
전 언제나 꿈꿔왔어요
전 핑크빛 웨딩 드레스를 입고
그 옆에는 웅이 씨!
길고 긴 하얀 계단을 오르면
그곳에는 웨딩 케이크!
그리고 두 사람은 사랑의 케이크 커트를!
그쵸, 웅이 씨!
네...
웅아!
잠깐 와 봐!
정말이지
어떻게 된 거야?
네... 네... 네... 라고
얼빠진 대답만 하고
아니, 그런 시츄에이션은 처음이라서
어떻게 대처해야 할지 몰라서
정말 칠칠치 못하다니까!
평소에 여자한테는 어떻게 하는 거야?
상대는 고속구를 펑펑 던지고 있으니까
꽉하고 붙잡으면 되는 거야!
그런가?
그래!
웅아, 말해두지만
이 사랑이 열매를 맺지 않으면
두 번 다시 찬스는 없어!
그런 거야?
당연하잖아!
그런 거구나
생각을 좀 해 봐!
지금까지 웅이가 하트를 뜨겁게 해서
거기에 답해준 사람이 있어?
아니..
연애는 말이지
서로 사랑하게 되서 바싹바싹
깊어지는 거야!
그런 거야?
아마도...?
그래도 왜 힘이 빠지는 걸까?
우리도 장래에는
연구소를 키워서
포켓몬을 더더욱 늘려가려고 생각중이야
좋네요
아버지!
그렇게 되면 조수가 필요하죠?
응, 그렇지
웅이 씨는 포켓몬 브리더니까
포켓몬들은 웅이 씨에게 길러 달라고 해요!
아, 네...
게다가 포켓몬뿐만 아니라
저와 웅이 씨의 뜨거운 관계도 연구해보죠!
아, 네...
잠깐, 실례!
웅아, 아직도 결심이 안 선거야?
그게 말이지
어제 밤새도록 생각해 봤는데...
생각할 필요도 없잖아!
꽉하고 붙잡으라니까!
하지만 역시 연애 전에 하트가 두근하질 않아서...
뭔가 그...
그런 선택할 때가 아니잖아!
웅이 씨!
제가 니드리나를 갖고 있는 건
상대인 니드리노를 찾고 있기 때문이에요!
하, 하지만 전 니드리노를 가지고 있지 않은데요?
정말, 웅이 씨도 참 싱겁다니까!
니드리노는 잘 준비돼 있어요
이리 와! 니드리노!
웅이 씨!
이 니드리나네한테 지지 않도록
저희들도 뜨거운 관계가 되죠!
아, 네...
아, 뭐지?
아, 뭐지? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
뭐야 그 모습은!
의미는 전혀 없다!
냐는 납치하는데 쓸 줄 알았다냐
너희들 내 포켓몬을 어쩔 셈이지?
물론 납치할 거야!
덤으로 피카츄까지 잡히다니
좋은 느낌이다냐!
그렇게 둘까 보냐!
리아코, 너로 정했다!
가라, 아보크!
리아코, 물대포야!
에잇, 또도가스!
연막이다!
주위가 보이질 않아!
피카츄, 무사해?
웅이 씨, 웅이 씨!
좋아!
이틈에 끌어당기자
슈륙챙이, 거품으로 연막을 없애버리는 거야!
그럼 이만 돌아간다!
로켓단, 피카츄를 돌려줘!
피카츄!
다행이야, 우리 포켓몬들도 전부 무사해!
녀석들 결국 아무것도 뺏지 못했네!
희지 씨가 없어!
우리 희지가?
이번에는 대대적 체포작전이였다냐!
정말이고 말고
잘 했...
끊겨 있어!
이쪽은 확실히 get 했다고!
엄청 무겁네
이얍!
이게?
대체...
어이쿠, 괜찮아?
두근! 멋지신 분!
저 희지라고 해요!
그러니까 희지라고 해요!
깜지곰(히메구마)의 히
메리프의 메 거기다
탕구리(카라카라)의 카인 거에요!
그, 그러니까
멋진 당신의 이름은?
로, 로이인데...
잉어킹(코이킹)의 코에 쥬레곤(지유곤)의 지?
(로이의 일판명 : 코지로우)
식스테일(로콘)의 로, 꼬지모(우솟키)의 우인거죠?
잉어킹처럼 장래성이 있고
쥬레곤처럼 나긋나긋하고
식스테일처럼 귀엽고
꼬지모처럼 종잡을 수 없죠
멋져요, 궁합 딱이네요!
아무래도 저 애
로이한테 한눈에 빠졌나 보네
응 응
뭐라고?
로이 씨!
제 피앙세가 되어주세요!
피앙세?
로이님은 루미카의 피앙세에요!
피앙세라는 말만 들으면
소름이 돋아!
무서워~
분명 로이 씨는!
블루빛 웨딩드레스가 어울릴 거에요!
저는 블루빛 웨딩드레스를 입고
그 옆엔 로이 씨!
길고 긴 크리스탈 계단을 오르며
그곳엔 웨딩 케이크!
그리고 두 사람은 사랑의 케이크 커트를!
로이 씨!
대체 앞으로 어떻게 되는 거냐?
그래! 좋은 생각이 떠올랐어!
뭐냐?
그녀는 연구소의 딸!
그녀랑 결혼하면 연구소는 로이의 것!
로이 건 우리들 거!
고로 연구소의 포켓몬은 전부 우리 거야!
그렇구냐!
아가씨, 로이가 마음에 드셨나요?
네, 무척이요!
그런데 우린 로켓단이라고!
그렇다면 저도 로켓단에 들어갈게요!
하지만 로켓단은 악의 비밀결사라고!
저 얼마든지 수행할게요!
대단해! 장해!
아가씨, 그 마음가짐이라면 꼭 잘 될 거에요!
네!
저기 말이야
조금만 참아
연구소에 들어가서
포켓몬을 받아가면 바로 작별하면 되잖아?
그럴 수가..
과연 희지가 무사할까?
괜찮아요, 반드시 구해드릴게요!
마을 분들의 협력도 있고요!
산을 뒤지자 산을 뒤지자!
반드시 아가씨를 찾자!
잘 부탁드립니다
웅아, 힘내는 거야!
아, 응...
- 아가씨!
야부엉, 로켓단을 찾는 거야!
희지 씨!
찾은 거야, 야부엉?
좋아, 가자!
하, 희지야!
내 귀여운 딸이
이런 때에 대체 누가!
다녀왔습니다, 아버지!
오, 희지구나!
무사했구나!
그런데 이 분들은?
제 피앙세인 로이 씨!
하고 저는 비서입니다
피앙세?
그렇습니다!
근데 어디서 희지하고?
잘 물어보셨습니다!
저희가 걷고 있었는데
갑자기 귀를 찢는 듯한 여자의 비명소리가
서둘러 달려갔더니 무려!
그 로켓단이 아가씨를!
거기서 로이가 나서서
로켓단을 압도적인 힘으로
때려 눕히고 대분투!
그리고 기다리고 있던 것은 운명의 만남!
백마탄 기사와 공주님은
첫눈에 사랑에 빠져버린 것입니다!
과연 그랬군요!
다행이구나, 희지야
네!
네...
근데 이 나옹은?
네, 로켓단이 버린 것이 안쓰러워
주웠습니다!
아, 어쩜 마음이 넓으실까!
그런 말 자주 들어요!
기다려, 희지 씨를 돌려줘!
이거 종이 소품이잖아!
당했다!
속았어!
희지 아가씨가 돌아왔다나봐
게다가 피앙세를 대리고 말이야
피앙세요?
대체 무슨 일이지?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
니드리노
포켓몬들 전부 몬스터볼에 들어있잖아!
서둘러 받아가자냐!
잘 됐다냐!
정말 정말
아, 여기 있었군요
희지가 밥을 지었으니 드세요
저기요?
이건?
굉장하다냐!
잘먹겠습니다!
맛있어!
매일 이렇게 맛있는 걸 먹으면 좋겠어
정말 그렇다냐
로이 씨의 친구 분들
계속 계셔도 괜찮아요!
이런 생활도 좋을지도!
넌 돌아와!
야, 로사!
응?
슬슬 돌아가자
하지만 맛있는 걸
만든 사람에게 나쁜 거야
아직 잔뜩 있어요!
한 그릇 더!
희지 씨!
어머, 여러분!
이쪽은 제 피앙세인 로이 씨!
거기다 비서 분이세요
아하하, 잘 부탁드려요~
그럴 수가!
로이 씨와 그 비서?
잠깐 실례
아, 역시나 로켓단!
뭐? 로켓단?
희지 씨가!
가 아니었던 거 아니었어?
아니, 사랑하는 마음이 멀어지면
왠지 아쉬운 것 같기도 하고
아, 그래?
그래도 뻔뻔한 것도 정도가 있지!
피앙세로 돌아오다니!
그러니까 이 아가씨가
이렇게 된 이상 이곳에 볼일은 없어!
아, 위험해!
그건 내 몬스터볼!
가져가야지
영차!
그럼 안녕!
기다려, 몬스터볼을 돌려줘!
로이 씨, 기다려 주세요!
치코리타, 너로 정했다!
슈륙챙이, 가라!
또도가스, 연막이다!
똑같은 게 통할 거 같아?
슈륙챙이, 거품 공격!
가라, 아보크!
치코리타, 몸통박치기야!
치코리타, 잎날가르기야!
또도가스!
로이 씨! 저도 싸우겠습니다!
니드리나, 몸통박치기야!
희지 씨, 어서 눈을 뜨세요!
슈륙챙이, 또도가스한테 물대포!
희지 씨!
ㄴ, 네가 아니야!
너희들 더는 용서 못 해!
치코리타, 덩굴채찍이야!
슈륙챙이, 물대포!
피카츄, 10만볼트!
기껏 시간끌기 작업을 했는데
결국 이렇게 되는 거야?
싫은 느낌!
사실 지희는 얼마 전에
사촌 결혼식에 초대받았단다
그거에 크게 감동받아서
나도 웨딩 드레스를 입을 거라고 말해서
그랬군요
아버님!
아버님?
처음에는 당황했습니다만
바로 지금 결심했습니다!
아가씨의 사랑은 제가 확실히 받아드리겠습니다!
깨어났니?
이젠 괜찮단다
희지 씨!
두근!
어쩜 이리 멋진 선생님이신가요?
제 피앙세가 되어주세요!
저는 노란색 웨딩드레스를 입고
그 옆에는 선생님이!
두근!
알겠습니다!
당신의 사랑에 성의를 가지고 답할게요!
기뻐요!
그, 그, 그, 그럴수가...
역시 웅이는 이렇게 되는 거네
여러모로 고마웠어!
여러분 건강하세요!
희지 씨도요!
안녕히 계세요!
안녕히 가세요!
웅아, 힘내
평소의 웅이답지 않아
그
렇지
다음 마을에 가면
새로운 만남이 기다릴지도?
좋아, 가자!
- 설령 오늘 사랑이 찢어져도
- 웅아 / - 잠깐만!
내일을 향해 웅이는 달린다!
그리고 지우와 친구들의 여행은
계속된다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
언덕 위에 있는 풍력발전소에 들어간 우리
그런데 그곳엔
로켓단이 있어서
무려 치코리타를 빼앗겨 버렸어!
필사적으로 우리를
전력으로 막는 녀석들의 포켓몬들
질까 보냐!
기다려줘, 치코리타!
내가 반드시 구해줄 테니까!
차회, 포켓몬스터!
잘 가 치코리타!? 전기의 미궁!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 084라고 한다면?
그래, 두두구나
쌍둥이새 포켓몬인 두두는
비행 타입의 성질을 가지고 있지만
나는 것보다 달리는 것이 특기인 별난 포켓몬이란다
또한 두 개의 머리는
각각 독립된 의식을 가지고 있으며
그때문에 의사통일을 도모할 수 없는 경우에는
걸을 수가 없게 되는 경우도 있다고 한단다
성격도 꽤 까다롭고
두 머리끼리
싸우는 일도 자주있다라던가
이런 부분들을 잘 다루는 것도
포켓몬 마스터로의 길이 아닐까 싶구나
무슨 일이니?
그럼 여기서 한마디
두두가
당당히 행진
운동회
모두들 포켓몬 get 하자!