ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
레귤러 뱃지를 GET한 사토시는 포켓몬 센터에서
느긋히 아침식사를 하고 있었다
이야~ 네가 마사라 타운의
사토시군이니?
네 그렇습니다
콩그레츄레이션
축하해!
에?
아카네쨩이랑 포켓몬 배틀을 해서
레귤러 뱃지를 GET한 것 같구나
에에 그런데..
저기 당신은?
오우! 실례했습니다
저는 '아라시'라고 하며
라디오 방송의 프로듀서입니다
반가워요
라디오 방송?
이예스!
내가 만든 포켓몬 스토리는
인기만점이지!
네 알고 있습니다!
그 쿠루미쨩이 DJ를
맡고 있는 방송이죠?
베리굿~
그 중에 레귤러 뱃지를 GET한 사람을
출연시키는 코너가 있다고
알겠지? 마사라 타운의
사. 토. 시. 군.
으에엑
라디오 탑의 싸움! 시공을 넘어서!! ▼
배고프다냥
백화점에선 쫓겨나고
시식품 먹고 싶은데
저 커다란 건물은
혹시 백화점?
그렇다면
시식품을 실컷 먹을 수 있어
렛츠고다냥
잠깐 일반인은 라디오 탑에
들어갈 수 없습니다
라디오 탑?
뭐야 백화점이 아닌 거야?
이곳은 라디오국입니다
라디오 프로그램을 방송하는 곳입니다
안에서 뭘 하고 있나 보고 싶다면
저걸 보시죠
안녕하세요
'쿠루미의 포켓몬 스트리트'
시간입니다
라디오구나
왠지 값나가는 물건이
있을 것 같구나
좋아 잠입합시다
- 안녕하세요
무사시가 말한 대로다냥
예능계에서는 '안녕하세요'랑
'수고하셨습니다'로 다 통하는 거야
과연
나는 여배우니까
이 정도는 기본이지
뭐야 잡동사니 투성이잖아
이쪽도 쓸만한 게 없는데
잘 좀 찾아봐라냥
그런 곳에서 딴짓하지
말고 빨리 와주세요
와달라니 어디로
몰라서 묻습니까, 게스트로
출연할 방송 스튜디오죠
게스트?
우리들이?
응?
찔끔!
인형은 어디간 겁니까?
인형?
포켓몬 복화술사인 트리오 만담가
두트리오분들 맞는 거죠?
저기, 사람 잘 못 본..
이야 그렇고 말고요
들키면 끝장이잖아
아 그렇지
왜 그러냥?
네, 이게 인형입니다
인형?
인형~
그쵸?
자자 갑시다
냐스 너
지금부터 인형이야
뭐냥?
두트리오분들 왔습니다
기다렸어요
자 바로 방송 들어갑시다
안에 들어가주세요
알겠슴다
앉으세요
이 곡이 끝난 후
두트리오의 코너입니다
잘 부탁드립니다
네, 이어서 '포켓몬 개그
일편단심' 코너입니다
오늘의 게스트는 이 분들!
아 Hi~
잘 부탁해요~
두트리오입니다
반갑다냥
우와~ 라디오라서 아쉽네요
이 냐스쨩 진짜 같아요
당연하다냥 진짜다냥
뭐라 씨부리노
아프다냥 뭐하는 거냥!
너는 복화술의 인형이잖아
복화술?
그렇습니다, 오늘의 게스트는
복화술사인 트리오 만담가
두트리오입니다~
냐하, 잘 부탁한다냥
신기하네요 어떻게 하면 이런 식으로
소리를 낼 수 있는 걸까요
그거야 뭐 피나는
연습뿐이지요 음음
그건 냥의 대사다냥
왜냐면 이 목소리는
냥이 내고 있으니까냥
그런 말도 안되는
애초에 어떻게 냐스가
사람말을 하는 거야?
그건 냥이 인간이기 때문이다냥
과~연
그럴 리가 없잖아!
어떱니까냥?
오오~ 사토시
레귤러 뱃지도 GET한 듯 하고
잘 하고 있구나
네
저기 그런데
오키드 박사님
라디오 출연에 대한 거라면
아까 라디오국에서 연락이 와서 알고 있단다
너희 어머니나
마을 사람들한테 알려뒀단다
에? 마을 사람들한테도 말한 거야?
내가 출연하는 방송은
녹음 방송이지만
생방송에서는 실수해선 안된다
마사라 타운의 대표로서
나가는 거니까 잘 명심해두거라
그럼
조, 좋아
자, 잘 해보자 피카츄
이런..
이봐요 도시락 부족하니까
좀 더 척척 들고와줄래요?
이야 도시락까지 얻어먹고
럭키구나 어이
이렇게 맛있는 건
오랜만이다냥
역시 예능계는 다르구나
다음 게스트는 레귤러 뱃지를 GET한
마사라 타운의 사토시군과 피카츄입니다
뭐라고?
찰리보이?
그럼 일단 사토시군의
꿈을 말해줄래?
네!!!!!!
마사라 타운에서 왔습니다
저 그게 아니라 꿈
네! 피카츄와 함께 왔습니다
글렀구만 긴장해서
말을 못 듣고 있어
사토시군 이 곳을
포켓몬 배틀 경기장라고 생각해
포켓몬 배틀?
저는 DJ인 쿠루미
사토시군 승부야
나, 나는
마사라 타운의 사토시
포켓몬 배틀이라면 받아들여주마
그 전에 들려줘
네 꿈은 뭐야?
내 꿈은..
세계제일의 포켓몬 트레이너가 되는 것
일단 성도 리그에서 우승할 거야
지금 지니고 있는
포켓몬을 알려줄래?
그니까 피카츄, 후시기다네, 히노아라시
치코리타, 와니노코에다 요루노즈쿠입니다
헤에 타입이 다양하게
갖춰져 있구나
사토시군의 다음 목적지는?
다음은 엔쥬시티의 엔쥬 짐
거기서도 반드시 이겨서
뱃지를 GET하겠어!
네 감사합니다
마사라 타운의 사토시군과
피카츄였습니다
사토시 잘하는데
아라시씨~ 큰일입니다!
테, 테이프가
무슨 일 있는 건가
안녕하세요
당신들은?
우리들은
복화술사 트리오 만담가인
두트리오다냥
대단해 이 냐스
복화술로 말하고 있어
그렇다냥
로켓단의 냐스하곤 달리 귀엽구나
같은 냥이다냥
그런데 복화술에
대한 거라서 그런데
잠깐 그 피카츄를
빌려줄 수 없을까?
괜찮아요
아아 두트리오분들과 사토시군!
마침 잘 됐습니다
큰일입니다
헬프미~
도와주세요
왜 그러세요?
이거 봐, 누군가가 라디오 드라마의
테이프를 이 꼴로 만들었다고
드라마는 이제 곧 방송할 시간이죠
그렇다고 이제 시간이 없어서
지금은 두트리오 분들의 힘을 빌려
어라?
노우!
돌아갈래
오우 웨잇!
잠깐 기다려주세요!
우리들은 관계 없잖아
이렇게 되면 드라마를 생방송으로
하는 수밖에 없습니다
지금은 부디 여러분들의
힘을 보태주세요
또 맛난 도시락을
먹을 수 있는 거냥?
그거야 뭐 얼마든지
아라시쨩
맘 푹 놓고 있어도 돼
저희가 다 해드리죠
감사합니다
쿠루미쨩은 나레이션 역을
맡아줄 수 없을까
네
그리고 너희들한테도
부탁하고 싶어
에 우리들도?
할게요~
저 예전부터 이런 거 한번
해보고 싶었어요
쿠루미씨와 함께 하는
일이라면 부디
저희들에게
그런 배역으로 잘 부탁드립니다
네!
아 긴장되는 구나
흐흥, 여배우로서 한마디 해주마
연기란 그 역활과 완전 일체가 되는 것!
긴장따위 있을 수가 없어!!
아~ 나는 여배우
사생활조차 계속 연기하며 살아가는
인생의 여배우
호오, 이것이야말로 연예인 정신
그런 걸까
네 시간 다 됐습니다
그럼 잘 부탁드립니다
방송시작 10초 전입니다
진짜 여배우란 게
뭔지 알려주마
성도 지방편
찰리보이의 248번째 자막
리자돈
포켓몬 드라마 시간
코가네 왕자의 모험 시리즈로부터
라디오 성의 싸움
지금으로부터
2000년 정도 된 어느날
수행원들와 함께 포켓몬 수행여행을 떠났던
코가네 왕자가 돌아왔다
나의 벗이며 친애하는 수행원인
타케시와 카스미여
이제 곧 코가네 시티다
네 1년만의 귀향입니다
국왕님과 왕비님도 왕자님이 돌아오길
애타게 기다리고 있겠죠
왕자의 등에는
사이좋은 피카츄
그리고 왕자 일행이 타고 있는 것은
매우 커다란 리자돈입니다
그런 왕자 일행의 앞길을
가로막는 모래폭풍
모래폭풍이 너무 거칠어서
그만 내려앉아버린 리자돈
그리고 그 모래폭풍이 진정되니
저건
라디오 성이 모래에 묻혀있어
그 번화했던 코가네 마을도
이 사막 아래에 있다는 말인가
아바마마 어마마마!
왕자가 라디오 성으로 달려가니
안에서 왕과 왕비가 나타났습니다
아바마마 어마마마
무사하셨군요
어허허 코가네 왕자
잘 돌아와주었다
그런데 인상이 상당히
변하신 것 같은..
너희들이 떠난 후 여러모로
고생해서 말이다
잠깐 조금 이상하지 않아?
아하하하 이야기는 나중에
자자 들어오거라
그 전에 포켓몬 배틀이야!
냥퐈라~
뭐하는 짓이야
나는 여배우야
이런 역활만으로는
만족하지 못 한다고
대본하고 다르잖아요
어머, 생방송으로 드라마하는 건데
이 정도의 애드리브는 응수해줬으면 좋겠네
왕비의 냐스가 왕자의 얼굴을 할퀸 것은
왕자가 변장한 가짜인지 확인하기 위해서였습니다
왕자~
오오 용서해다오
너는 확실히 나의 사랑스러운 아들
널 의심한 어미를 용서해다오
자자 왕자, 성 안으로
그리고 왕자가
성 안으로 들어가니
어마마마, 마을 사람들은
어떻게 된 겁니까?
그리고 그 모래는 도대체
아마 대지의 노여움을 산 거겠지
어째서 대지의 노여움을?
그건 라디오 성의
지하 깊숙한 곳에 잠든
대지의 수호신
마스터 스톤을 가져갔기 때문이란다
그건 마스터 스톤!
절대로 만져서는 안된다는
전설을 잊으신 겁니까!?
왕비가 어떤 스위치를 누르니
왕자 일행은
구덩이 함정에 곤두박질
오호호호 꼴 좋구나
이 수법은..
너희들 설마, 그 도적집단
다크 갸라도스인 거냐
그 말대로
아니야~!!
우리들은 이 세상을 악으로 물들이기 위해
다크한 전구를 널리비추는 소켓단이다
어이어이 대본이랑 전혀 다르지 않아?
이, 이럴 수가 왕과 왕비의 정체는
다크 갸라도스가 아닌 새로운 적
뭐였지..
소켓단
새로운 적
소켓단이었던 겁니다
아바마마랑 어마마마는
어디에 있는 거야!
글쎄
그럼 바이나라
그냥 보낼까 보냐!
리자돈!!
가라 리자돈
화염방사다!
각오하시지
카스미 타케시!
여긴 맡겨두십쇼
왕자님은 진짜 왕과 왕비님을
부탁할게
그리고 왕자는 어떤 방에 갇힌
진짜 왕과 왕비를 발견했습니다
아바마마, 어마마마
지금 밧줄을 풀어드리겠습니다
왕자에게 도움받은 왕과 왕비는
그에게 이렇게 말했습니다
우리들은 괜찮으니까
마스터 스톤을 되찾아다오
네
하지만 왕자가
성 밖으로 나오니
카스미 타케시!
소켓단은?
미안 놓쳐버렸어
그게 이 구멍 속으로
이건 악마의 숲으로 이어진 지하통로
그 말대로
아니야~!!
그건 시간을 뛰어넘는
시공의 틈새로 들어가는 입구
우리들은 3만년 후의 세계로
바캉스 떠나는 거야
아, 지금 막 시공의 틈새가
움직이려 합니다
이대로 소켓단은
도망쳐버리는 걸까
도망치게 놔둘까 보냐!
우리들도
간발의 차, 시공의 틈새로
뛰어든 왕자 일행
3만년 후의 세계를 향하는
왕자 일행을 기다리고 있는 것은
기다리고 있는 것은..
엄청나게 고도로 발달한
무지막지한 미래세계
하늘도 땅도 아무튼 굉장하게 발달한
어마어마한 라디오 탑이었습니다
냐하하하하
잘도 여기까지 쫓아왔구나
마스터 스톤을 돌려줘!
흐흥
냐스, 점보 냐스로켓으로 변신이야!
몰랐던 거야?
너는 사이보그 포켓몬이었어
그래 가라 냐스
좋아 변신이다냥!
이게 어찌 된 일일까요
사이보그 냐스가 로켓으로
변신해가는 게 아닙니까
냐스로켓 완성
바이나라
이번에는 우주의
저 끝까지 바캉스다
기다려!
기다리라고 해서
기다리는 녀석은 없어
이거나 처먹어라!
좋은 느낌~!
하지만!
우주로 도망갔다고 생각한 소켓단
그러나 왕자는 근성을 발휘해
로켓에 달라붙어있던 겁니다
아니 이럴 수가!
치코리타 너로 정했다!
치코리타 잎날가르기다!
냐스로켓의 수염이 잘려나가니
뜻 밖에도 로켓은
수직으로 떨어집니다
줄 알았는데! 로켓은 빛에 감싸여
소켓단은 시공의 틈새로
그리고 나타난 것은
현재의 라디오 탑
그 이유를 물으신다면
이대로 피카츄를
받아가기 위해서다냥!
너희들 설마
너희들 설마라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
또 너희들이냐
듣고 계신 여러분
로켓단을 잘 부탁합니다!
바이나라
피카츄를 돌려줘!
무려 소켓단의 정체는 로켓단!
왕자는 이 위기를 어떻게 극복해낼 것인가!
기다려~!
라디오 탑의 옥상으로
도망치는 로켓단을 사토시
아니 코가네 왕자가 쫓아갑니다!
이럴 수가 로켓단은 옥상에서
기구를 타고 도망치려 합니다!
가라 아보크
독침 공격!
치코리타!
피해서 잎날가르기다!
피카츄!
괜찮아?
움찔!
이 전개는 역시
피카츄 10만볼트
싫은 느낌~!
로켓단은 하늘의 저편으로 사라지고
피카츄를 되찾은 코가네 왕자는
또 다시 시공을 넘어
라디오 성의 옥상으로 돌아오니
사라졌던 마스터 스톤이
하늘에서 내려와
그 빛이 모래를 없애
원래의 평화로운 마을로 돌아왔습니다
이걸로 이야기는 끝입니다
아무튼 끝입니다
결말이 좋으면 만사오케이
잘됐다 잘됐어
CM 들어갔습니다
끝났다..
이야 잘됐다 잘됐구나
고맙다 고마워
이야 정말 고마워~
사토시 일행의 활약으로
무사히 방송을 끝마친 라디오 드라마
다음 짐전을 향해
사토시의 여행은 계속된다
저기.. 실례합니다
두트리오라고 합니다만
코가네 시티로
가는 길이 어딘지..
이 녀석들이 진짜
깜빡하고 옆 마을로 가버렸다냥
이제 라디오는 지긋지긋해
아니, 다음은 TV야
나는 여배우야
누가 뭐라하든 여배우라고
사생활조차 계속 연기하며 살아가는
인생의 여배우
여배우~!!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 149라고 하면
그래 카이류구나
옛부터 파괴의 신
바다의 화신 등으로
불려온 카이류지만
최근들어 겨우
포획 소식도 들리게 되었단다
그로 인해 최고속도는
시속 2800키로
성체가 되어도
성장이 멈추지 않고
이론상 수십미터의 크기에 달하는 녀석도
존재할거라는 사실을 알게 되었단다
그렇게 큰 카이류가 있으면
상상하는 것만으로도 두근두근하구나
너도 노력해서
무럭무럭 자라는 거다
그런 노력이 아니야!
그럼 여기서 한마디
커다란 류(용)
동그란 눈동자의
카이류여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
자연공원의 벌레잡기 대회!
오랜만에 만난 나나코와
바로 출장이다!
그런데 사소한 일로
나나코와 치코리타의 사이가 나빠졌다
그 곳에 로켓단마저 나타나서
대회는 대혼란
여기는 나한테 맡겨둬
공원의 평화는
반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
벌레잡기 대회! 자연공원에서 GET이다!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ラララ　ラ―ラ―ラ―　なんてすてきな
라라라 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ―　もじのならび！
라라라 라 라 라~ 문자의 나열!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!
ほれっぽいのは
뻑하면 반한다는 것은
わかっています！
알고 있습니다!
ハ―トが　ぽろぽろ
하트가 방울방울
こぼれおちて
흘러넘쳐서
あしのふみばも
발 디딜 틈도
ないくらいです！
없을 정도입니다!
かるすぎじゃないのって
너무 가벼운거 아니야? 라고
おもわれたって
생각 받는다 해도
なにやってんだかって
뭐하고 있는거야? 라고
わらわれたって
비웃음 당한다 해도
ぼくにはぼくの
나에게는 나만의
ぼくにはぼくの　ゆめがある！
나에게는 나만의 꿈이 있어!
そうさ　ラ―ラ―ラ　なんてすてきな
그래 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ
라라라 라 라 라~
ぼくのパラダイス！
나만의 파라다이스!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!