(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
뿔뿔히 흩어지게된 사토시와 포켓몬들
정글을 헤매고 떠돌며
겨우겨우 간신히 그리던 재회를 한다
그리하여 정글을 빠져나오면
그곳은 일대 리조트지
아오푸르코다
아오푸르코의 휴일 ▼
바다다~!
기분좋다
살것같구나
하이~
바닷가의 아이돌
말괄량이 인어 카스미님 등장
뭐야 과감하게 말해봤는데
카스미도 여자애였구나라고 생각되서말이야..
당현하잖아!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
있어있어 돈이 많을 것 같은 관광객이
비치에 가득
이 메카갸라도스로 비치를 습격하면
단숨에 여태까지의
빚쟁이생활하고도 작별이야
대금 척척 챱챱 육림이냥
어? 저건
기분 최고야
대단해 사토시 누구한테 빌린거야?
내가 아니야
과연 타케시 잘도 이런 배를 빌렸구나
에? 난 몰라
타라고 부른건 사토시잖아
그치만 타케시가 탔으니까
아니아니 난 피카츄가 탔으니까 의심없이..
그렇다는건...
조종이 안돼
앞에 앞에!!
살았다..
이 꼬맹이녀석들아
내 배를 가지고간데다 부셔먹다니
용서못해
정말로 죄송합니다
호오~ 8년후가 기대되는구나
배의 수리비는 아르바이트해서 변상할테니까..
정말이냐?
예~ 이 두사람이
냐~ 발바닥에 물이..
또다시 그 꼬맹이녀석들..
매번 매번 방해만 해대고..
이번만큼은 용서할 수 없으니까..
바바
여기는 우리 가게의 비치다바바
맘대로 들어오면 안돼
아르바이트 시켜주세요
나 일하는거 싫어
메카의 수리비는 어쩔거냥
일하겠슴..
우리가게는 엄할텐데바바 괜찮나?
네~ 엄한건 꽤 익숙하니까
자 어서오세요~ 샤워겸비에
라면도 맜있는 바다의 가게 류입니다
잠시 쉬다 가지 않으실래요~
얼음물도 있어요~
아 어서오세요
들어갈까?
왠지 시시하지않아?
아! 저기에 멋진 가게가 있네
네~ 비치하우스 오바바에 잘오셨어요
두분이네요 계단을 타고 위에 올라가세요
로켓단?
왜 저녀석들이 아르바이트하고 있는거야
멋진 바닷가엔 멋진 가게야~
너희들의 가게따위에 손님이 올거같냐?
좋은 수수함이다냥
지고서 참을것같냐!
모두 나에게 힘을 빌려줘!!
피카츄랑 제니가메는
할인권을 돌리는거야
피죤은 바람일으키기로 옥수수구이다
히토카게는 주방에서 요리를 도와줘
후시기다네는 카스미랑 같이 가게 안을
좋아~!!
됐다! 포켓몬아르바이트작전으로
손님이 단숨에 잔뜩이다!
들떠있군
이웃의 행복은 나의 불행
왠지 짜증나네
여기는 냥에게 맡겨달라냐스
냫핳핳하하하하 방해하는거냥
부채질을 해주겠다냐스
죄송합니다~
어쩔거야!
초~ 최악~
이럴수가..
눈 깜짝 할 사이에..
죄송해요 우리들때문에
가게의 평판을 떨어뜨려서..
사과는 필요없어
너희들이 열심히 일해준건 알고있어
류상..
그치만 이상해!
이렇게 사고가 계속 일어난다니
바바!
오바바!
무사시, 코지로
여전히 손님없는 가게네~
이건 언제 무너져도 이상하지않지바바
뭐라고?
무너지는건 상관없는데
내가 빌려준 돈은
확실히 받지않으면 곤란한데바바
아,알고있어
기한은 내일이니까
내일까지 갚지 않으면
너의 배를 가져가겠바바
기다려 그 배만큼은 봐줘
안돼바바
안됀다고하네~
유감이네요~
딱하게 됬다냐스
메~~다(메롱)
냐핳하핳하핳하
좋아질것같은 느낌~
으.. 저녀석들..!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
오바바
기한은 내일
그러나 오늘안에 돈을 갚을 수도 없고
그 배 오바바한테 주는 수밖에 없나..
류상..
그 배는 소중한거죠?
계속 일해서 겨우 손에 넣은 배지
그 배로 세계일주의 여행을
떠나는게 내 꿈이란다
그렇다면 쉽게 포기하지말아요!
자신의 꿈을 버리지마요
저는 이녀석들과 만나고나서 세계제일의
포켓몬트레이너가 되겠다고 하는 꿈이
정말로 이룰수 있을 것 같다는 생각이 들어요
류상은 자신의 꿈이 이뤄지기 직전이죠?
포기하면 아까워요!
사토시의 말대로
배를 오바바한테 내주면 안돼요
돈정도는 어떻게든 될거야
그래그래
사토시군..
힘냅시다 류상
우리들도 힘을 빌려줄게요
그런데 어떻게?
돈을 갚는 방법은 있단다
여~ 사토시
오키도박사..
사토시 오랫만이네
엄마
어떻게 여기에..
설명은 나중에
이걸 봐라
히야케리조트 가장 포켓몬콘테스트다
히야케미녀..
가장 포켓몬콘테스트?
이런걸로 돈이 벌리나요?
사람을 모으기 위해선
매력적인 이벤트를 여는 것이 제일이지
그리고 여긴 리조트 비치야
미녀는 잔뜩있어
게다가 너는, 포켓몬에
있어선 자신이 있겠지?
네
미녀는 여기에 있어요
이벤트를 열면 이 가게에도
손님이 우르르 몰려오겠지
좋아~ 해보자!
이제곧 아오푸르코배 히야케미녀와
가장 포켓몬콘테스트를 개최합니다
우승자에겐 호화한 상품이
준비되어 있으니 마구마구 참가해주세요
됐다~! 점점 사람이 몰려오고있어
성공이네
이걸로 빚을 갚을 수 있어ㅠ
마을에서 위안여행으로
오키도박사도 함께였어
그랬던건가 놀랐어요
오래간만의 모자의 대면이다
마음껏 어리광부려라
그런거안해요
매일 제대로 밥먹고있니?
응
사람들한테 폐를 끼치는 짓은 안하고 있지?
물론..
그니까.. 저..
왜그래?
사토시군은 정말로 좋은아이입니다
망해가던 제 가게를 자진해서 도와줘서..
장래에 훌륭한 포켓몬트레이너가 되겠죠
그런가요 안심되네요
류상..
오래 기다리셨습니다
아오푸르코비치 히라케미녀와
가장포켓몬콘테스트를 시작합니다
자! 첫번째 출전자는
이왕이면..
우승은 내꺼다
이런 날에도 불타오를 것 같은
건강 미소녀인 카스미쨩~
이건 우승후보중의 한사람이다!
파트너 포켓몬은
과연 어떤 가장을 보여줄것인가!!?
오 이건 UFO 탄 우주인이다!
잘어울리는 스타미와 제니가메입니다~!
우승은 우리들이 받아가마
코지로~! 뭐야 당신 남자잖아!
괜찮아 나의 아름다움엔
남자도 여자도 없어
꼬맹이는 방해야, 저기로 가렴
자그럼 서비스~ 서비스~
갑자기 난입한 차가게의 누나 두사람
전 결코 싫진 않지만
과연 관객들의 반응은?
엇또!! 받아들입니다! 모두 기뻐보입니다!
당연
10년은 빠르구나 꼬맹이
이 두사람은.. 자료엔
로켓트레이디스입니다만
파트너 포켓몬은 무엇으로 하는걸까요
저녀석들..
이건 전설의 포켓몬이라고
전해지는 암스타인겁니까?
그다지 비슷하진 않습니다만..
등장은 또가스와 아보~!
방해다!
아~!
시게루!
미녀군단을 데리고 특별히 출전한건
포켓몬트레이너로서 이름을 날리고 있는 중인
시게루군입니다~!!
시게루도 우연히 비치에 왔었지
라이벌~!!
이 회장 어딘가에 있을 사토시
졌지? 너따위는 상대하지 않지만
나의 걸프렌드들을 보여주기 위해 왔지
좋아 좋앙 시게루~!
힘내라 힘내라 시게루~!
이야~! 고마워 고마워
사토시군~ 보고있어?
저녀석..!
오오~~ 그레이트!
판타스틱!
한사람보단 두사람
두사람보단 여섯사람
이 미녀군단의 등장으로
미녀콘테스트는 [초후아앗]같은 느낌입니다
하아.. 타케시는 정말 연상에 약하다니까..
저런 여자들이 나보다 아름답다고?
장난아니야
내가 더 예뻐!
바바
너희들이 로켓단이란건 알고있었다바바
메카갸라도스는 수리해뒀다바바
저 이벤트에 습격해서
류의 가게를 부셔버려라바바
네네,네 네!
잘만하면 아르바이트비는 톡톡히 치러주마
맡겨주세요! 설령 불속 물속
잠수함이니까 물속은 맡겨주세용~
의욕만빵냥
발진바바
싫다 전염됬어
바보취급당하고 참아선
포켓몬트레이너의 이름이 운다
지금 여기서 승부하자!
공교롭게도 오늘은
여자애들만 데리고 왔어
도망치는거냐?
레벨이 낮은 상대와
승부하는 취미가 없는것뿐이다
뭐라고~!?
그만둬 사토시
아직 콘테스트는 끝나지 않았어
그치만!
상황도 생각하지 않고 금방 열받는다
그것만으로 너의 패배다
목표 포착
오른쪽 15도
거리 30미터!
전속력전진~!
상륙준비를 서둘러량~!
왠지 오늘 우리들 엄청 멋지지않아?
매우 좋은 느낌!
냐스!
뭐야?
헤헤헷 작전 대성공
패닉이다냥
점점더 좋은 느낌
사렬줘~!
여러분 진정해주세요
저건 진짜 갸라도스가 아닙니다
가짜입니다
진정해주세요
저건 가짜입니다
가짜 갸라도스는 우리들에게 맡기고
여러분 그동안 도망쳐주세요
사토시
흐음 제법이구나
또다시 저 찰리보이
더이상 절대로 용서할 수 없어
지옥에나 떨어져라
미사일이다!
솜씨좀 구경해볼까 사토시
그래 좋지
마사일의 고공스위치는 열에 약할거야
좋아~!
피죤, 히토카게 너로 정했다!!
지금이다 히토카게!
화염방사다!
어찌된거야
중고로 산 미사일은 안돼나
그런냥
튀는거야 죽을힘으로
으와앜 오면 안돼바바
싫은 느낌~~! 바바..
조심하세요~~
잘가요~~
또 어딘가에서~~
고마워 사토시군~ 카스미쨩, 타케시군~
그리고 포켓몬제군~
너희들도 좋은 여행을 계속해가는거야
류상도요~~
잘가요~~ 건강하세요~~
우리들도 갈게요
그래
그럼 건강히
드디어 뒤돌아보지 않게됬네요. 사토시군은
괜찮아요 이걸로
좋은 추억이 되었어요..
힘내렴 사토시
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
으아~ 뭐야 저건
바다 건너편에서부터 쳐들어오는
메노쿠라게(왕눈해)의 대군
게다가 거대한 도쿠쿠라게(독파리)까지 나타났다!
필사로 멈추게 하려고 하는
카스미의 목소리도 소용없고
계속해서 건물이 무너져가고있어
좋아~! 이렇게되면 포켓몬 총력전이다
다음화 포켓몬스터
메노쿠라게 도쿠쿠라게
모두들 포켓몬 GET이다!