(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
이 한잔을 위해 살고있는거지
어이 고맙다
여보세요 오키도박사님
오오 사토시 슬슬 소식
희소식 있을거라고 생각하던참이다
당현히 있어요
자 봐요
호오
어때요? 저 뱃지를 4개나 GET했어요
적구나
어이~ 사토시 살아있냐
시게루하지메 너의 라이벌들은
이미 뱃지 다섯개
그리고 타마무시시티도
지나갔다고 전화가 왔었다
시게루녀석..
말이 나온김에 말해두자면
지금까지 그 시게루가 선두란다
무려! 그녀석이 GET한 포켓몬이 30마리
30마리 더?
사토시쪽은 전진없구나
크랩이후 텅텅빈 포켓몬박스가
다음 포켓몬의 전송을 기다리고있단다
크랩 잘지내는거야?
이 나의 좋은친구지
이제부터 둘이서 교양있는
한마디 말해볼까하는데말이다
포켓몬과 양갱먹고 아~맛있어
어떠냐
저한텐 예술이라 생각되지않아요
소년이여 예술도
포켓몬도 기본이 중요하다
포켓몬의 기본은 GET에 있으리
세계제일의 트레이너가 되려면
GET이야말로 심중이라
그럼 다음 연락을 기다리마
하아..
화내지마 오코리자루! ▼
어두워 사토시
뭐 주먹밥먹고 기운내보면?
둥근건 매실장아찌
삼각인건 다시마야
좋은 다시마를 손에 넣었으니까말야
시게루는 뱃지 5개라고했어
과연 또 선두를 뺏앗겼다는거네
이제부터 향하는 타마무시시티에
다음 짐이 있다고 했었지?
그말대로 이 외길을 똑바로 가면
가만히 있어도 타마무시시티야
뭐 앞으로 1,2일 정도이려나
너의 라이벌들은 이미 타마무시시티를
지나갔다고 전화가 왔었단다
지고서 참을것같냐
안달하지마 안달하지마
사토시 언제였는지
나한텐 나의 방식이 있다고 폼잡았었잖아
그래 게다가 지난번의 고오스트처럼
여러타입의 포켓몬을 모아두면
배틀에 도움이 될거야
그렇구나
좋아 포켓몬 GET이다!
기합이부족해
예행연습
아 왔다왔다왔다
[망키] 돼지원숭이포켓몬
격투타입이며 강한펀치와
빠른풋워크를 가졌다
배가 고픈건가
마음에 드나봐
그야 내가 만든거니까
소재도 최고이고
확실히 최고
격투타입은 신전력
잠깐 갑자기 몬스터볼 던지는거야?
나는 찬스를 놓치지않는거야
가라 망키 GET!
주먹밥 GET?
뭐하는걸까
화나게한것같네..
이럴땐 어찌해야 좋은거야?
망키는 평소 기분이 좋아도
사소한 일로 금방 화낸다
한번 날뛰면 어찌할 도리가 없다
어찌할 도리가 없다니..
싸우고싶지않아~
런치타임을 방해해서 그런거야
네 책임이야 사토시
그런말해도..
먹을것의 원한은 무서워
저녀석을 진정시키는건
타케시의 주먹밥이야 주먹밥
그런가 좋아!
가라 몬스터볼~!
이 아니였지
가라 라이스볼~
안돼
나의 주먹밥이..
카스미
구해줘 피카츄
기,기브업입니다..
우히힝
봤다
watch(주시하다)
냐치
저 찰리보이가 뻗어있는 지금이야말로
피카츄를 붙잡을 찬스트라이크천객만래
여기서 한방 공적을 올려서
노려라 최고의 간부의 의자!
빠르게 왕창 노리자
왕창 왔구나
꿈은 왕창 큰편이 좋아
샐러리맨의 애착이다냥
고양이의 애착이구나
이건 또 호되게 당했구나
괜찮아?
앗 내 모자
아앗
이녀석! 내 모자를 돌려줘!
모자 마음에 들어버렸나보네
절대로 돌려받겠어
그만둬 또 쳐맞을거야
안돼
왜 그렇게 매달리거야
저건 나의 보물!
포켓몬리그 공인 대시합장에서
GET한 소중한 모자라니까
공인 대시합장?
포켓몬리그를 언제나
응원해주고 있는 당신에게
이 리그 공인캡의 레프리카 한정판을
돗쾅~!하고 프레젠트 해주마!
캉캉하고 자랑해서
모두들 공인캡! GET이다!
그거네
그러고보니 그런게있었지
나도 한번은 우편 보냈었는데
저 모자 얻기위해서
나 우편 1000장 보냈어
아하하하 한장 보낸걸로 당첨될리없나
알지~ 남자라는건
그런거에 불타오르는놈이지
이제 조금만..
하이 꼬맹이들
당신들
로켓단?
뭘 놀고있냥?
너..
방해다!
아그건 위험해
아직도 피카츄 노리고있는거야?
그게 일이야 세계를 위해서야
각오하고 내놓는게 좋아
그렇지 않으면..
그렇지 않으면?
세계의 파괴를 막기위해
반짝반짝
세계의 평화를 지키기위해
반짝반짝반짝
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
정말 지금 초바쁘니까
너희들 상대따위 할 수 없어
닥치시지 꼬맹이
그렇게 비틀비틀대선
피카츄 한마리도 지키지못해
으음.. 다른사람보단 자신들을
걱정하는게 좋다고 생각한다만
냐니?
망키
글쎄 망키?
그러고보니 아까 차버렸던..
진화했다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
오코리자루
저건
[오코리자루] 망키의 진화계
언제나 화내고 있어서
눈을 맞추면 끝장
어디까지도 쫓아온다
흥 관계없어
우리들은 어디까지나 피카츄 GET츄!
가라 아보!
가라 또가스!
자아 해치워버려~!
이 미모를 파괴한 죄는
신이라해도 용서못해
아보 또가스!
명령변경이야!
저 오코리자루를 해치워버려!
일은 함께다냥
아름다움이 무엇보다도 우선이다
가자
이틈이야
내 모자
눈을 맞추면안돼 피카츄!
저녀석..
역시 모자가 마음에 든거네
피카츄 전격이다!
해낸건가!
이번엔 뭐야?
쓸데없이 화나게해버린걸까
저 표정
행동
친구를 바라는거아닐까
에?
생각해보면 아까부터
식사중에 GET하려하거나
결투하거나 이래선
화내는것도 무리가아니야
분명 친구가 필요한거야
위험해
그래그래 알겠어알겠어
자 기분풀고
아퍼아퍼아파아파정말아따따
역시 단지 화내고있던거야
그래
오코리자루 재난기술
난동부리기
한번 난동부리면 대혼란이된다
저기 좀 위험하지않아?
도망쳐!
일
어
났다냥
저 오코리자루놈
용서못해
GO냥
이대론 안돼
두길로 갈라지자
오케이
아랴아랴 눈을 맞추면
끝장이라는게 정말이야
아무튼 이 일회격앙을 멈추지않으면
어떻게할거야
쫓아가는거야
어쩌면 좋은거야
악역은 악역답게 비겁한짓이 제일
모두 한데모아서 포위다냥
흐흐흥 결정적인 순간은 이제곧
어?
왜 이런 구덩이가..
뭐하는거야 또가스
어어 로켓단!
오 피카츄
전화위복이라는건 이런거네
뭐라고..
피카츄 전격이다!
나까지 어째서
소년이여 포켓몬의
기본은 GET에 있으리
세계제일의 트레이너가 되려면
GET이야말로 심중이라
사토시
나 정했어
오코리자루 너를 GET해주마!
아직도 그런말하는거야
이런 위험한건 사토시한텐 무리야
모자의 원한인가?
아니야
세계제일의
포켓몬마스터라면
어떤 포켓몬이 상대여도
도망치거나하진않아
멋진말이나하고..
가라 제니가메!
물대포로 머리를 식혀줘!
거짓말
제니가메 돌아와
가라 후시기다네!
후시기다네 잎날가르기다!
후시기다네 돌아와!
히토카게 가라!
히토카게!
히토카게..
꼬리의 불꽃이..
어찌된거야?
히토카게의 주특기
분노
데미지를 받으면 받을수록 파워업
상대가 쓰러질때까지 공격한다
대단해! 그런힘이 숨겨져있던건가!
가라 히토카게!
불타올라라 히토카게!
화염방사다!
피카츄!
잘했어 히토카게
나도 결판지어주마
가라 몬스터볼~!
잡았다!
에?
오코리자루
GET이다!
해냈구나
근성승리네
고마워 피카츄
잠깐 기다리시지!
뭐하고 놀고있는걸까나
너희들 때문에 이렇게 된거잖아
어레 오코리자루가 없어
그렇게 오코리자루랑 만나고싶어?
화내면싫어
싫은 느낌~
또 날뛰기시작해버렸어
화내지않으면 화난원숭이라고 말할 수 없지
잘부탁해 오코리자루
이런 평범한 이유로 때려주시네..
라고 생각해
역시 넣어둬야겠네
뭐 그렇지 않고선
포켓몬마스터가 될 수 없지
돌아와 히토카게 오코리자루!
왜그래?
타마무시시티다!
럭키~ 반나절밖에 안걸렸네
오코리자루 덕분..이려나
응 엄청 달렸으니까
좋아~
이 기세로 다음뱃지도 GET이다!
천리의 길도 일보부터
포켓몬마스터로의 길도
무엇보다도 GET에서부터
모든건 거기서부터 스타트다
사토시의 수행은 계속되요
계속
싫은느낌..
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
타마무시시티에서 레인보우 뱃지를 GET
근데 에? 여기 여자애밖에 못들어가?
어떻게든 들이갈 방법은..
그곳에 로켓단이 난입해와서
짐은 큰화재가 일어나버렸어
크으.. 뱃지보다 포켓몬의 목숨이 중요해
안에 있는 포켓몬을 구해내지않으면..
다음화 포켓몬스터
에리카와 쿠사이하나
모두들 포켓몬 GET이다!