(포켓몬 겟이라구!)
설령 불 속 물 속 풀 속 숲 속
땅 속 구름 속 그 아이의 스커트 속 (꺄~~~!!)
꽤나 꽤나 꽤나 꽤나 큰일이지만
반드시 Get라구!
포켓몬 Get라구!
마사라 타운에 안녕 바이바이
나는 이 녀석과 여행을 떠나 (피카츄~)
단련한 기술로 마구 이겨서
동료를 늘려서 다음의 마을에
언제나 언제라도 잘 해간다는
보증은 어디에도 없지만 (그거야 그렇지)
언제라도 언제나 진심으로 살고 있어
이 녀석들이 있어
아아 동경의 포켓몬 마스터에
되고 싶네 되지 않으면
반드시 되어 주겠어!
엔쥬 시티다!
쵸지 타운을 향해
여행을 계속한 사토시들은
일단
엔쥬 시티에 돌아왔다
에피와 사쿠라!
엔쥬 시티 다시 한 번!!
맛있어!
여기 경단, 저번에도 먹었었지
맞아
사쿠라한테 메일을 보내뒀어
여기서 만나자고
확실히
이브이 갖고 있던 아이지?
미인인 누님분들은 어쩌고 있으려나?
만나는 게 기대된다
그래도, 늦네~
저건!
에피야!
카스미!
= 응?
아, 사쿠라!
사쿠라!
카스미
오랜만이야
응, 건강해보이잖아
미안해
조금, 에피를 돌봐주고 있었더니
늦어져서
에, 에피?
이 아이, 사쿠라의?
응!
이브이에서 진화했어
헤에, 에피인가
에피
태양 포켓몬
공기의 흐름을 읽어내는 것으로
앞으로의 날씨나
상대의 움직임을 전부 맞춘다
헤에~
에스퍼 타입이구나
좋지~?
이걸로 이브이의 진화형이
전부 모인건가...
아아~
사츠키 씨의 썬더즈~
스모모 씨의 샤와즈~
타마오 씨의 브랏키~
코노에 씨의 부스터~
그리고!
사쿠라의!
에피!
확실히. 이브이의 진화형
전부 모였어
대단하네~
이야...
함께 훈련했더니, 에피가 됐어
그렇지, 에피
= 실례합니다!
아, 어머
너희들은
안녕하세요
안녕하세요, 오랜만에 뵙습니다
아아, 사츠키 씨!
아아, 코노에 씨!
아아, 스모모 씨!
아아, 타마오 씨!
대단한 4연발!
아름다워!
세계에서 제일 아름다워!
그래서?
우리들 중에, 누가 제일
예쁘다고 생각하고 있는거야?
에!?
모처럼, 사토시 씨들이 와주셨는데
우리들, 나가지 않으면 안돼
에에?
유명한 무용의 선생님이
엔쥬에 와계셔
그래서
모두와 배우러 가자고
그래도, 여러분은
느긋하게 쉬고 가주세요
네!
고맙습니다!
으으, 그것은 유감이에요
있잖아, 카스미
부탁이 있는데
카스미가 가지고 있는 포켓몬과
배틀시켜주지 않을래?
내가 가지고 있는 포켓몬과?
언제나, 연습은
언니들의 포켓몬뿐이라
이 에피한테
다른 포켓몬과의 배틀도 시켜주고 싶어
알 것 같아
여러 포켓몬과
배틀하고 싶다는 것은
좋아!
바라는 바야!
사쿠라의 에피가
얼마나 강한지, 확인해주겠어!
고마워!
그럼, 내가 심판을!
양자!
준비는 됐나!
그럼!
나와, 사니고!
어레?
카스미, 사니고 갖고 있었어?
이전에 겟한거야!
자, 갈게!
좋아, 에피!
= 혼저 옵서예
잘 부탁드립니다
당신들이수꽝?
무용을 배우고 싶다고 하는 사람들이
네
우리들 유파는
포켓몬 류라 하우다
그렇수다
포켓몬과 함께
풍류로 춤추는 거수다
이 유파는 세계에서
우리뿐이우다
세계에서 하나...
무용을 배우고 있다면
반드시 배워야 하우다
= 잘 부탁드립니다
무사시네 양
모범을
그렇수다
혼저 옵서, 아보크
혼저 옵서, 우츠보트
틀려!
가, 가발!
가발!
포, 포켓몬과는
밀접한 커뮤니케이션이
필요한 거수다
수다~
하아...
그럼
지금이야, 에피
지금부터야, 사니고!
사쿠라의 에피
꽤 하는구나
사니고!
가시 대포!
피하는거야, 에피!
에피!
전광석화!
사니고!
해냈어!
정해졌어!
아직, 아직!
사니고의 강함은
지금부터야!
사니고!
자가 재생!
자가 재생이라니
대단해, 카스미!
그럼
다음은 여러분의 차례수와
포켓몬은 가져왔수꽈?
네
나오도록 해, 썬더즈
나오는거야, 샤와즈
브랏키, 나와!
부스터, 차례야!
그럼, 1번 해보겠수와
당신들의 춤은 좋수꽈
아무래도 포켓몬들의 움직임이
안되겠수다
하지만...
포켓몬에 무용이라니
가르친 적이 없고...
무사시네 양
포켓몬 만으로
특훈하는 것은 어떻수꽈?
그렇수다!
그럼
포켓몬은 이쪽이겠수와
다녀오도록 해
당신들은 여기서
쉬영수와
수와
자, 이쪽이수와
자, 빨리 빨리
자, 여기는
앞 발을 들고
숙이고~
기어 올라서서~
맞아, 맞아
앞 발을 들고
숙이고~
거기서 빙글하고 돌아서~
빙글하고 말이지!
해냈다냥~
브랏키!
없어!?
여기에도 없어
내 샤와즈가!
브랏키!
부스터도!
뭐야, 너희들은!
뭐야, 너희들은이라고 물으셨수꽈?
대답해주는 게 인지상정이수다
세계의 파괴를 막기 위해~
세계의 평화를 지키기 위해~
자~
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 건너는
로켓단의 둘에는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다고
로켓단!
이브이의 진화형은
전부 받았어!
바이 뇨로 뇨롱이냥!
무슨 일이...
에피!
승부 났어!
사니고의 승리!
에피
잘 했어
카스미
그런, 강한 사니고
어떻게 겟한거야?
소용돌이 열도에서 말이지
소용돌이 열도에서?
응
우리들, 빙글하고 돌아왔어
그래서
오간도라는 섬에 갔어
그랬더니
엄청 기운찬 사니고와 만나
그게, 이 아이였어
그래서, 뇨로즈를 사용해 겟했어
좋겠다~
그리고, 소용돌이 열도에선
소용돌이 컵에도 나갔어
여러 사람과 만나서
갸라도스나
쵼치와도 싸우고...
대단해~
나는 베스트 8
사토시는
베스트 16이었지만
좋겠다
나도 여행에 가고 싶다
언니들
아직 허락해주지 않는거야?
사쿠라!
큰일!
언니들...
에!?
로켓단한테 포켓몬을!?
전부 빼앗겼다고!?
이 무슨 심한 짓을!
좋아
나와 에피로
반드시 언니들의 포켓몬을
되찾겠어!
사쿠라...
사츠키 씨들을 위해
여기선, 어떻게 해서도
저희들이 되찾아 보이겠어요
크로뱃트!
뭔가 발견하면
바로 알려줘!
자
우리들도, 나눠져서 찾도록 하자
= 네
= 해냈다!
= 해냈다!!!
철야로 아보크와 우츠보트에게
무용을 가르친 보람이 있었어
브랏키에~
썬더즈에~
샤와즈에~
부스터!
이브이의 진화형은
전부 겟
왜 그래, 무사시
브랏키에!
썬더즈에!
샤와즈에!
부스터!?
아아!
에피가 없어!
그런 말을 해도 말이지
이브이의 진화형이
전부 모이고서야
가치가 있는건데!
잠깐, 코지로!
네 조사에선
무용가들의 막내가
에피 갖고 있다고 했었잖아!
그, 그런데...
예정 변경이 된거려나?
안왔단 말이지
뭐, 이만큼 겟했으니, 됐잖냥
물러, 물러!
물러!!!
어쨌든
에피도 없으면 안돼!
어땠어?
전혀...
카스미들은?
이쪽도 안돼
크로뱃트가
초음파를 날려
상공에서 찾아도 안되니까...
어디에 숨은거야?
단서라도 있으면 말이지
그러고 보니
그 녀석들
이브이의 진화형
전부 받아갔다고 말하고 갔어
전부!?
그래도, 에피는...
왜 그래?
내 에피를
미끼로 하면?
사쿠라의 에피를?
그래
언니들의 포켓몬을 빼앗은 로켓단도
내 에피가 없으니까
분명 분해하고 있을거야
확실히
그건 그럴지도 몰라
에피를 금방 뺏을 수 있게 두면
로켓단은 걸릴 터!
그래도...
사쿠라, 괜찮은거야?
실패하면, 에피마저 빼앗기는거야
괜찮지?
에피
그리고...
이대로는 언니들의 포켓몬은
돌아오지 않잖아?
카스미
느긋하게 작전을 짜자
자
저희들이 붙어 있으니까요
우리들도 간다!
이전의 사쿠라라면
이런 말은 하지 않았을텐데
저 아이...
에피~
에피, 라...
어딘가에 있을 터
반드시 찾는거야
딱히, 에피 없어도 되는데 말이냥
안돼!
오, 에피 발견!
어디, 어디!
저기, 저기!
오, 틀림없이 에피!
차잤다
오, 틀림없이 에피
주변의 사람 그림자 없어
게다가 잠들었어!
이건, 잡아주세요라고
하는 거나 다름없잖아
이 상황을 무시하면 로켓단이 아냐
오고 있어, 오고 있어
에, 아는거야?
에피가 공기의 흐름을 잡는
능력이 있으니까
예측할 수 있어
오!
낙승!
지금까지의 포켓몬 중에
가장 편하게 겟했어!
가버리겠어
크로뱃트!
쫓는거야!
사쿠라!
에피는 정말 괜찮으려나!
확실히, 위험하긴 위험해
내 크로뱃트가 쫓고는 있지만
괜찮다니까!
내 에피는 우수하니까!
공기의 흐름을 읽을 수 있어
위험을 서치하는 능력이...
있으니까
자, 에피~
포켓몬 푸드야~
엄청 맛있어~
자, 자
우리에는 꽤나 안들어간다냥
이렇게 된 이상
쇠사슬로 빙글빙글 감아주겠어
자, 에피~
예쁜 목걸이를 하자~
네게 딱이에욧
어울려욧~
어머, 귀여워!
어머, 예뻐!
아, 정말!
적당히 하란 말이야, 너!
그런가~
에피는 동료들이 있는 곳에
가고 싶었던거네
맞슴~ 돠!
...너는 들어가 있도록 해
코지로!
능숙하게 하는거야!
응?
응
능숙하게
능숙하게, 능숙하게
한다
에피!
뒤야!
잘 했구나
내 친구의 언니들한테
무슨 짓을 하는거야!
꼬맹이가 있어!
And, 꼬맹이!
뭐야!
너희들한테 방해하고
그렇게는 안둘거야!
에피를 미끼로 하면
빼앗긴 포켓몬들한테 데려가 줄거라고
정답이었네
함정이었구나!
분해!
역시, 우리들답게!
힘으로 받아가겠어!
가는거야, 아보크!
우츠보트도 나오도록 해!
= 언제까지고 춤추고 있지 마!
가는거야, 사니고!
나도 하겠어
그래!
에피!
준비는 됐어?
아보크!
가는거야!
사니고!
가시 캐논!
우츠보트!
잎날 가르기!
에피!
전광석화!
스피드 스타!
에피도 강해졌어
응, 사쿠라와 똑같을 정도로
김밥말이 공격이야!
놓치지 않아
아보크, 독침 공격!
좋아, 사니고!
에피!
사이킥 광선!
능숙해!
적이 혼란했어!
잠깐, 아보크!
좋아!
사니고!
몸통 박치기야!
좋아, 피카츄!
10만 볼트야!
그러니까, 에피는 없어도
좋았다냥
없으면 안되는거야!
= 싫은 느낌~!
사쿠라, 해냈구나
응!
에피
노력했구나
사토시 군들, 고마워
아뇨
힘낸 건, 사쿠라와 에피니까
이번만은
사쿠라한테 구해줬구나
언니...
나...
알고 있어
여행을 가고 싶은거지?
괜찮아?
응
완전히 성장했는걸
모두도 찬성이지?
= 응
카스미 쨩들과 함께 가는거야?
가자, 가자 함께!
즐거울거야
아니, 혼자서 갈래
카스미들과 함께라면
여러가지 의지해버리고
일단, 혼자서 여행을 할 수 있도록
되고 나서...
그것부터야!
사쿠라...
응
나는
일단, 키쿄 시티에 향하겠어
우리들은 쵸지 타운에 향할거야
여기서 작별이구나
응
메일 보낼테니까!
나도
다녀오겠습니다~
조심하도록 해!
무언가 있으면, 연락하는거야!
알고 있어!
그러고 보니...
내가 여행떠날 때도
언니들이 마중해줬어
그래서
사토시와 만나
타케시와 만나
여러 사람들과 만나고
사쿠라도, 분명
여러 만남이 있을거야
카스미가 우리들과 만난 것처럼
사쿠라!
반드시, 다시 만나자!
그리고, 다음에는
어떤 여행을 하고
어떤 사람들과 만났는지
사쿠라가 얘기해줘!
약속할게!
만남이 있고
작별이 있고
사쿠라에겐
사쿠라의 여행이 있다
이렇게
사토시들의 여행은
아직 계속된다
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파~! (맞~슴돠!)
라리루레 로켓단!
겨우 아지트에 도착해
너덜너덜 로켓단
오늘의 패인은 뭘까다냥? 네!
반성회 시작해!
휙하고 되돌아 보죠
오늘의 싸움을
그 때 그렇게 했으면 좋았다냐・・・・ 네!
반성회 끄읕!
끙끙 타임 같은 건 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위해 밥입니다!
(이얏호!)
의욕이 무럭무럭무럭 들끓는다
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적 로켓단!
(마마맞, 맞~슴돠!!)
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파!
라리루레 로켓단!
긍정적 로켓단!
(맞~~~슴돠!!)
큰일이야!
로켓단이 스즈노 탑의
투명한 방울을 부셔버렸어!
투명한 방울은
호우와 인간을 잇는
소중한 보물!
그리고, 화난 포켓몬들이
엔쥬 시티를 벗어나
날뛰기 시작했어!
과연, 우리들은
이걸 막는 게 가능할 것인가!
다음화, 포켓몬스터
스이쿤과 미나키
호우의 전설!
모두도 포켓몬!
겟이라고!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
이번의 포켓몬은~
피, 피카츄!
넘버 025라고 하면
그래!
피카츄구나
모두의 인기인
쥐 형 포켓몬, 피카츄
양쪽 볼에 있는 전기 주머니에는
항상
10만 볼트 등의 기술을 사용하기 위한
전기가 담겨있다
또, 피카츄는
경계심이 강한 포켓몬이라
꼬리를 세워
주변의 경계를 하거나
충분히 안전을 확인하고 있는 모습을
자주 찾아볼 수 있다
처음 온 장소에는
이렇게, 반드시
꼬리를 세우는 피카츄다만
그 때엔 번개가
떨어지는 일도 있기에
요주의다
그럼, 여기서 1구
피카츄가
승리의 사인이다
피 피카츄
모두도 포켓몬 Get이라고