風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
-포켓몬스터-
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶은 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양에게 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 다시 돌이켜봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
제작
TV TOKYO MEDIANET 소학관 프로덕션
[[다이아나]]의 14번째 자막
죠토리그 시로가네 대회 결승 토너먼트
그 1차전에서 사토시는 라이벌인 시게루와 격돌했다!
6대 6으로의 풀시합은 여유있는 기세로
압도적인 파워를 보이는 시게루의 포켓몬들에게
사토시는 위기 일발에 몰리고 만다
하지만 사토시의 최후의 포켓몬 리자돈의 활약으로
역전에 역전을 거듭해
드디어 시게루 최강의 포켓몬인 카멕스를 격파시키는데 성공!
끝없이 이어진 라이벌 대결은
사토시의 승리로 끝난 것이었다
그리고 맞이한 결승 토너먼트 2회전
상대는 바로 그 호우엔 지역에서 온 하즈키였다
사토시가 모르는 포켓몬을 이끄는 하즈키에 대항해서
사토시는 어떤 시합을 할 것인가?
바샤모 다시한번!
하즈키와의 싸움!!
자, 죠토리그 시로가네 대회 결승 토너먼트!
그 2회전 제 1시합은 풀 시합장에서 치뤄집니다!
선공 사토시 선수의 첫번째 포켓몬은 피카츄!
대항하는 후공 하즈키 선수는 카쿠레온입니다!
상대는 카쿠레온인가...
카쿠레온 색깔변형 포켓몬
몸의 색깔을 자유롭게 바꾸는 것으로 주위의 경치로 숨는 능력을 가지고 있다
조심해, 피카츄!
카쿠레온은 모습을 감추는 것이 가능해!
갑자기 카쿠레온이라니...
호우엔 지역에서 온 하즈키씨야
사토시가 시합해 보지 않은 포켓몬이 또 나올수도 있어
여기에서 이기면 베스트 4에 진출이군요
힘내, 사토시!
지금 심판이 자리에 섰습니다
드디어 시합개시입니다!
가라, 피카츄!
카쿠레온, 사라져라!
사라졌다?
카쿠레온, 특수능력을 써서 모습을 감췄습니다!
어라어라...
하지만 카쿠레온은 완전히 색깔을 동화시킬수는 없지요
저기, 배의 문양이 보이지요?
어라, 정말...
피카츄, 카쿠레온을 아직 저기에 있어!
전광석화다!
카쿠레온이 저렇게 빨리 움직일 수 있어?
이전에 본 카쿠레온과는 전혀 다른 스피드다
과연... 어떻게 해도 보이는 몸의 문양을 감추기 위해서
속도를 높게 키운 것이군
보이지 않는만큼 빠르면 셔터찬스가 잡히지 않겠군요
피카츄, 카쿠레온을 눈으로 쫒지마!
소리로 기를 잡는거야!
카쿠레온, 혀로 핥기 공격이다!
혀로 핥기 공격이 피카츄에게 통했다!
카쿠레온, 피카츄를 날려버려!
어라어라...
특수능력과 저 기다란 혀
카쿠레온은 꽤 손이 드는 상대군요
힘내, 피카츄!
일어나는거야!
카쿠레온, 특수능력과 스피드를 써서 피카츄를 혼란시킵니다!
피카츄는 공격의 찬스를 잡을 수 없습니다!
도대체 어떻게 하면 되지?
지금이야, 카쿠레온!
사이케광선!
피카츄!
피카츄 어떻게든 사이케광선을 피했습니다만
폭파로 인해 데미지를 입었습니다!
카쿠레온, 혀로 핥기 공격이다!
피카츄, 풀속으로 뛰어들어!
카쿠레온, 혀를 뻗어 풀을 베어버려!
피카츄를 놓치지 마!
카쿠레온, 길게 뻗은 혀로 풀을 잘려버리고 말았습니다!
피카츄는 어떻게 된걸까!
아니?
좋아, 카쿠레온을 잡았어!
자, 최초의 셔터찬스!
피카츄, 카쿠레온의 혀를 손으로 감았습니다!
카쿠레온은 움직임을 봉인당해 버렸습니다!
지금이야, 피카츄!
10만볼트!
카쿠레온, 전투불능!
피카츄의 승리!
카쿠레온 쓰러졌습니다!
피카츄, 카쿠레온의 특수능력에 고전했습니다만
일순간의 10만볼트로 역전승리!
일단 사토시 선수의 1승입니다!
정말 잘해줬어, 카쿠레온
편히 쉬고있어
피카츄, 괜찮아?
좋아, 다음도 부탁해!
자, 이번에는 이쪽에서 간다!
가라, 뉴우라!
피카츄, 10만볼트다!
빨라!
뉴우라, 메탈크로다!
뉴우라의 메탈크로가 클리힛트!
피카츄!
피카츄 전투불능!
뉴우라의 승리!
피카츄!
피카츄가 져버렸어...
하지만 아직 이제부터야
사토시는 연승하면 우쭐해서 자멸해버리는 경우가 있으니까
이걸로 조금은 진정하겠지
고마워, 피카츄
정말 잘해줬어
피카츄, 수고했어
나이스 파이트였어
편히 쉬고있어, 피카츄
좋아, 다음은 너다!
가라, 와니노코!
와니노코, 물대포!
피한다음 메탈크로!
와니노코, 물기공격!
됬다! 와니노코 물기로 뉴우라를 막았습니다!
좋아, 와니노코!
오, 춤추고있어
와~ 와니쨩 여기도 좀 봐줘~
좋아, 와니노코!
마무리다!
어, 뉴우라!
뉴우라, 전투불능!
와니노코의 승리!
좋아, 와니노코!
이건 승리의 춤인가, 와니노코!
계속 춤추고 있습니다!
와니노코, 정말 즐거워 보인다!
제법인데...
그렇다면...
가라, 슬리퍼!
슬리퍼... 에스퍼 타입이네
슬리퍼는 기본적인 능력이 높아
에스퍼 기술만이 아니라 접근전도 주의하지 않으면 안돼
와니노코, 무서운 얼굴이다!
하지만 슬리퍼에게는 듣지 않는 모양입니다!
슬리퍼, 최면술이다!
안돼!
보지마, 와니노코!
위험해!
정신차려, 와니노코!
눈을 뜨는거야!
와니노코 완전히 슬리퍼의 최면술에 걸린 모양입니다!
이건 대핀치다!
지금이다, 슬리퍼!
사이코 키네시스!
슬리퍼의 사이코 키네시스가 발동!
그대로 와니노코를 날려버려!
와니노코!
와니노코, 전투불능!
슬리퍼의 승리!
슬리퍼 사이코 키네시스로 와니노코를 무찔렀습니다!
게다가 등장한 다음부터 아직 한발도 움직이고 있지 않습니다!
다음은 너다!
가라, 카비곤!
사토시 선수 3번째 포켓몬은 카비곤!
하지만 왠지 처음부터 자고 있습니다!
카비쨩, 귀여워~
하지만 이대로는...
그렇지! 처음부터 자고 있으면 방어는 완벽하다고!
정말로 방어는 완벽한거야?
확실히 최면술에 걸리는 일은 없겠지만...
좋아, 슬리퍼. 꿈먹기를 사용해!
꿈먹기란 뭔가요?
잠들어 있는 상대의 체력을 빼앗아
자신의 에너지로 만드는 기술이지요
슬리퍼 착실히 카비곤의 체력을 빨아들이고 있습니다!
방어는 완벽이라기보다 대핀치 아니야?
사토시, 카비곤을 깨워!
이대로는 위험해!
카비곤, 일어나! 일어나 줘!
어라라.... 카비쨩 기분이 나빠 보이네요
뭐, 기분 좋게 자고있는데 갑자기 공격당했으니까요...
좋아!
카비곤, 파괴광선이다!
슬리퍼!
슬리퍼, 전투불능!
카비곤의 승리!
됬다!
좋아, 카비곤!
정말....
한방 먹었구나..
하즈키 선수의 포켓몬이 3마리 전투불능이 되었으므로
여기서 5분간 인터벨에 들어갑니다
어때? 봤어?
우리들 이기고있어!
하지만 사토시, 방심은 금물이야
어떻게 됬든 상대는 그 하즈키씨니까 말이야
어, 알고있어
'알고있어'
'저녀석에게 부끄럽지 않은 시합을 하지 않으면 안되니까...'
대번창이다냥!
드디어 냐들의 자사빌딩이 세워지는거냥!
뭐, 뱃지가 잘팔려서 여기까지 온것도
내 디자인이 훌륭했기 때문이야
그래? 내 선전과 애교능력 때문이겠지
내 덕분이야!
내 덕택이야!
뭐, 뭐. 싸우는 것보다 일단은 장사다냥
어, 그래
빌딩을 완성시키기 위해 더욱 더 팔지 않으면..
자, 시로가네 대회 결승 토너먼트 2회전!
준결승 진출을 건 두사람의 후반전이 시작됩니다!
잘 보고있어, 시게루
너를 위해서도 나는 꼭 이긴다!
-EYE CATCH-
Who is that Pokemon?
No.143
카비곤
자, 시로가네 대회 결승 토너먼트 2회전!
준결승 진출을 건 두사람의 후반전이 시작됩니다!
가라, 요루노즈쿠!
가라, 하가넬!
요루노즈쿠, 염력이다!
지지마, 하가넬!
모래폭풍이다!
아차!
하가넬이 보이지 않게 되었다!
구멍파기 공격!
요루노즈쿠!
역시 하즈키씨의 하가넬이네
요루노즈쿠가 하늘을 난다고 해서 전혀 유리하지가 않아
하즈키씨, 드디어 승부를 걸어오는구나
승부를?
어
사토시의 의기를 여기서 한번에 눌러버릴 셈이야
지지마, 요루노즈쿠!
최면술이다!
하가넬, 아이언테일!
하가넬의 아이언테일이 통했다!
아, 요루노즈쿠!
요루노즈쿠, 전투불능!
하가넬의 승리!
좋아!
잘했어, 하가넬!
요루노즈쿠, 져버렸군요
5분간의 인터벨이 트레이너에게 주는 영향은 의외로 큰것이지요
이기고 있는 사토시와는 다르게
하즈키군은 계속 반격방법을 생각했을 터이니까요
후반전 일단은 하즈키 선수가 1승!
이걸로 남은 포켓몬은 어느쪽도 3마리!
좋아!
부탁한다, 카비곤!
가라, 카비곤!
파괴광선!
하가넬, 조이기 공격!
하가넬의 조이기가 통했다!
카비곤!
하가넬, 물어뜯기다!
카비곤, 냉동펀치!
냉동펀치?
효과는 별로 없다고..
카비곤의 냉동펀치가 힛트!
계속해서 파괴광선!
파괴광선이 통했다!
하가넬!
하가넬, 전투불능!
카비곤의 승리!
과연... 냉동펀치는 조이기에서 탈출하기 위해서였던건가..
사토시 꽤 잘하잖아!
강철타입이라고 해도 냉동펀치는 조금이라도 효과가 있지
타입에 연연한 시합방식으로는 찬스를 잡을 수 없어!
역시 재미있는 시합방식을 계속 보여주는구나
그렇다면 이녀석은 어떠냐!
가라, 헬가!
가라, 카비곤!
한번 더 파괴광선이다!
카운터!
카비곤, 헬가의 카운터로 자기 자신이 파괴광선을 맞았다!
어, 카비곤!
카비곤, 전투불능!
헬가의 승리!
카운터란 뭐지요?
상대의 물리공격을 배의 힘으로 돌려보내는 기술이지요
다시말해, 카비곤은 자신의 파괴광선을 배로 해서 맞았다는 거지요
카운터를 쓰는 헬가인가...
역시 하즈키씨의 포켓몬은 특성이 강하구나!
이걸로 어느쪽도 2마리만이 남았네
역시 하즈키씨다
하지만 아직 승부는 지금부터다!
절대로 질까보냐!
가라, 베이리프!
뭐야? 베이리프?
사토시 선수 5번째 포켓몬은 베이리프입니다!
하지만 이것은...
베이리프는 풀타입
불타입인 헬가에게는 불리해!
와니노코가 남아있더라면 좋았겠지만...
음.... 어쩌면 포켓몬을 내보내는 순서가 틀렸을 수도 있겠군요
그렇게 불리한건가요?
상성관계상으로 그렇다는 것이지요
하지만 사토시의 특기는 그것을 극복하는 것이니까요
베이리프, 나뭇잎컷터다!
헬가, 화염방사!
역시 무리다!
헬가를 상대로 풀타입의 기술은 통하지 않아!
박치기다!
/ 물기 공격!
지금이야!
덩쿨채찍으로 입을 감아!
아차!
됬다!
베이리프 덩쿨채찍으로 헬가의 입을 막아버렸습니다!
이걸로 헬가는 화염방사도 물기 공격도 못해!
꽤 하는데...
박치기는 이것을 위한 유인책이었군
지금까지의 파워시합에서 갑자기 유인책이라니...
과연 하즈키씨도 한방 먹었구나
베이리프, 헬가를 날려버려!
지금이야, 베이리프!
마무리의 누르기다!
아.... 헬가...
헬가, 전투불능!
베이리프의 승리!
좋아, 베이리프!
이대로 계속 가자고!
베이리프, 상성쪽으로 불리했던 헬가를 녹카운트!
여기서 드디어 하즈키 선수의 남은 포켓몬은 1마리가 되었습니다!
자, 하즈키 선수
최후의 포켓몬은?
역시 사토시군이야
이렇게 흥분되는 포켓몬 시합은 정말 오랜만이야
하지만 너와 마찬가지로 나도 여기서 질수는 없어!
부탁해, 바샤모!
오, 바샤모인가!
왠지 본적 없는 포켓몬이네요
확실히 여기서는 희귀하지요
저녀석은 어쨋든 호우엔 지역에서 확인되고 있는 포켓몬이니까요
역시 나왔구나, 바샤모
바샤모 맹화 포켓몬
강인한 다리힘을 가져서 30층의 건물을
가볍게 뛰어넘는 것이 가능하다
헬가 다음도 같은 불타입의 바샤모인가...
베이리프에게는 불리한 시합이 계속되네
베이리프, 나뭇잎컷터다!
가라, 바샤모!
나뭇잎컷터를 차 떨어뜨리는거야!
그...그런...
바샤모 나뭇잎컷터를 분쇄했다!
불타입 기술을 쓰지 않고서도
그 거대한 파워를 보여주는 것일까요!
파워뿐만이 아니야
저 바샤모, 스피도도 꽤 높아
어, 이래선 접근전에 돌입하는 것도 불가능해
바샤모에게 어중간한 것은 통하지 않아
교리를 높여서 싸우는 수 밖에 없어!
베이리프, 덩쿨채찍이다!
받았다?
끌어들여!
상대의 힘을 이용해!
그대로 누르기다!
바샤모, 불꽃펀치!
불꽃펀치가 통했다!
효과는 만점이다!
베이리프!
베이리프, 전투불능!
바샤모의 승리!
드디어 사토시 선수의 남은 포켓몬도 한마리가 되었습니다!
힘기술로 베이리프를 격파해 압도적인 강함을 보여준 바샤모!
일순간 쳐 오르는 하즈키 선수를
사토시 선수는 멈추는 것이 가능할 것인가!
자, 사토시 선수
최후의 포켓몬은?
확실히 하즈키씨의 바샤모는 강해
하지만 이녀석의 파워라면 바샤모에게 대항할 수 있을꺼야!
부탁한다, 리자돈!
사토시 선수 최후의 포켓몬은 리자돈이다!
결승 토너먼트 2회전의 제 1시합!
마지막 시합은 같은 같은 불타입동지!
사토시 선수의 리자돈과 하즈키 선수의 바샤모와의 싸움이 되었습니다!
사토시군의 리자돈..
레벨뿐만이 아니라 전투력도 꽤 높군
좋아, 리자돈!
너의 화염방사롤 보여줘!
바샤모, 이쪽도 화염방사다!
준결승 진출을 건 사토시의 하즈키의 시합은
드디어 마지막 시합을 맞이했다!
불 대 불의 싸움을 제압해
승리를 거머쥐는 것은 과연 어느 쪽일까?
▶TO BE CONTINUED
계속...
Ending Theme
-포켓타리 몬스타리-
歌: 可名(かな)[카나]
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
결승 토너먼트 2회전!
마지막 시합은 내 리자돈과 하즈키씨의 바샤모와의 싸움이다!
전력으로 임하는 우리들이었지만
본적도 없는 기술로 덤벼오는 바샤모에게 대고전!
지지마, 리자돈!
최대파워로 용의 분노다!
차회, 포켓몬스터
풀배틀의 끝으로!
각자각자의 길!!
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
풀배틀의 끝으로!
각자각자의 길!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
죠토리그 특별편
여, 제군
건강하게 포켓몬 잡고있는걸까나?
6번째인 오늘은 결승 토너먼트에 관해서야
결승 토너먼트는 예선리그를 통과한
16인의 트레이너에 의해 치뤄진다고
사용 포켓몬은 6마리!
6대 6의 풀배틀이라는 말이지
어느쪽의 포켓몬가 전부 전투불능이 된 지점에서
승자가 결정되는거지
시합장소도 4개가 준비되어있지
물, 바위, 풀, 얼음의 4개 중에서
시합전에 랜덤으로 결정되는거야
결정되면 시로가네 스타디움의 시합장소가
자동적으로 바뀌는거야
시합중인 포켓몬 교환도 가능해서
전략제도 비중크게 중요한거지
컴퓨터로 상대의 포켓몬의 데이터를 분석하는것이
분명 도움이 되겠지
그럼 이번 강의는 여기까지
모두들 포켓몬 잡는거야~
이 방송은 이와 같은 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다