(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
그래..나는 전세계의 포켓몬에게 선언한다
최고의 포켓몬 트레이너
아니..포켓몬마스터
있다면 그게 나다!
결심은 그럴싸한 사토시군
포켓몬 피카츄를 데리고
마사라타운을 떠난것까진 좋았지만
피카츄 괜찮니?
피카츄를 치료하기 위해
향한 포켓몬센터에서
일난이 지나고 아직도 재난
(설상가상)
뭐야 이건
포켓몬을 노리는 로켓단의 공격
어떻게든 물리쳐서
도착한곳이 도키와숲
우선은 캐터피를
캐터피 GET이다!
그리고 피죤
앗싸!! 피죤 GET이다!!
그리고.. 그리고.. 그리고..
대단해.. 대단해 캐터피!
캐터피는 토란셀로 진화했다
사무라이소년의 도전! ▼
왜그래?
벌레!벌레!벌레-!벌레!!
소~
(무시=벌레 우시=소)
갑자기 썰렁한 농담해서 실례 실례
그런이유로 사토시일행들은 토키와숲을 헤매고 있다
비도루(뿔충이)다!
[비도루] 머리 끝에
날카로운 독침을 가지고 있어서
독침으로 적을 위협한다
독침공격인가..?
조심해야겠네
내가 벌레 싫어하는거 알고있잖아
어서 쫓아내라구~
나는 세계제일의 포켓몬마스터를 노리고있어
모처럼 발견한 포켓몬을 노칠거같아?
당현 GET이다!
앗차, 포켓몬을 잡기 위해선
먼저 약하게 만들어야 했었지
부탁해 피카츄
갑자기 자는거냐
좋아 좋아, 다른 포켓몬도 있으니까
실력으로 GET한
귀여운 피죤하고 토란셀이다
운이 좋았던 주제에-
빨리 잡아주세요 ㅠ
말안해도 알고있어
피죤! 너로 정했다!
피죤 바람일으키기다!
좋아~ 그기세다!!
이런 벌레투성이의 숲따위
정말! 정말! 정말! 정말! 정~말! 싫어!!
옆머리 묶은 여자, 자네는 마사라타운에서 온 포켓몬트레이너인가?
트,틀려
그런가, 미안했다
이숲은 여자가 혼자 걸어다니기엔 위험해
나쁜말은 안한다, 어서 사라져라
뭐야..저거 마사라타운의
트레이너가 어쨋다는거야?
아! 사토시!
독침이다 조심해 피죤
좋아! 잘한다
슬슬 간다
비도루 잡아주겠어!
자네..
마사라타운에서 온 포켓몬 트레이너인가
그렇지만 지금 바쁘니까 나중에 하자
발견했다..
사토시!
머,뭐야?
나 돈같은거 없어
이몸은 강도가 아니오
그러니까 뭐야
이몸은 사무라이 이숲에서
포켓몬트레이너수행을 하고있다
이몸과 포켓몬 승부하는게 어떻소
포켓몬승부?
좋소! 당당하게 승부!
아! 비도루
잊고있었다!
도망치지마!
가라! 몬스터볼!
돌아와 피죤!
모처럼 발견한 비도루가 도망쳤잖아
이몸의 잘못이 아니오
그대의 실력이 미숙했을뿐이었소
말해주면될거아니야
좋아 이 포켓몬승부 받아들이겠어
바라던바다!
피죤 한번더 부탁해!
자꾸 들어갔다 나왔다 하니까
지친 모양이네
그런..
자신의 포켓몬에게
불만을 말하기엔 아직 멀었소
가라! 카이로스(쁘사이저)
저건.. 카이로스
카이로스는 두개의 기다란 powerful한
뿔을 가지고 있어서
한번 집으면 상대가
갈기갈기 찢겨나갈때까지 놓지않는다
강적이다 피죤
저 뿔을 조심해
피죤! 모래바람이다!
그런 기술은 소용없소!
카이로스 몸통박치기다!
하하하 승부가 났구나?
않좋아, 돌아와 피죤!
자, 항복하는게 어떠냐
아직 끝난게 아니야
토란셀! 너로 정했다!
움직이지못하는 포켓몬따위
카이로스에게 한방이지
그런..
사토시
어서 토란셀을 불러들이는게 좋지않겠어?
이미 늦었다!
딱딱해져라! 토란셀!!
헤헷, 어떠냐
카이로스 돌아와!
과연.. 그렇다면
이걸로 승부다!
뭐?
토란셀 딱딱해져라!
이쪽도다! 좀더 딱딱해져라
으.. 아직, 아직
아직 아직 아직이다
좀더 좀더 딱딱해져라
좀더 좀더 좀더 딱딱해져라
지쳤어..
불만하지마
이 장갑차 뭔가 의미가 있는거야?
이 근처에는 스피어의 소굴이 있어
만약을 위한 대비야
궁시렁대지말고 서둘러라냥
시끄러 넌!!
자신만 편하게 있는 주제에!
내 발은 닿지 않는다냥
그럼 달려 --+
뭐하는거냥
기다리라냥
아직아직..
아직,아직이다고자르
남자애들은 고집스럽다니까
적당히좀해
카타칸나캍캏챸킇아
너희들이 딱딱해지면 어쩌자는거야 ^^;;
무슨소리지?
안돼 이 승부, 일단 중지하자
돌아와 토란셀!
뭐지 저게..
독벌레 포켓몬 [스피아]
코쿤(딱충이)가 진화한것으로
엉덩이의뿔은 매우 위험하다
좀전에 도망친 비도루가
동료들에게 알린거다
미안
토란셀 돌아와!
안돼 닿지않아
어서 도망쳐야해!
하오체즐ㅋ
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
토란셀(단데기)
정말~ 싫어/피카츄-
여기는 고쿤의 소굴인가?
고쿤은 비도루가
또 한번 진화하기 위한 일시적인 상태
잘 움직이지않으나
그 진화계 스피아가 되면 매우 위험하다
아~! 토란셀! 저런곳에..
큰소리내지마
말도안되.. 진화해버렸어..
저건 이몸의 집, 들어가는거다
휴.. 살았다
자네가 비도루를 잡지못했기때문에
지독한꼴을 당했다
너가 방해해서 그런거잖아
자신의포켓몬을 잃어버린 녀석에게
불만을 들을 이유는 없다
나는 토란셀을 내버려두지않아
자네가 오기전에 이 숲에 왔었던
마사라타운의 트레이너들은
3명모두 대단한 녀석들이었다
3명의 포켓몬 트레이너?
시게루랑 다른녀석들이다!
너 그녀석들과 싸운거야?
아아,굉장한 승부를 했었다
3명모두 자신의 포켓몬을 훌륭하게 키워서
과연 이몸도 고전하게 만들었다
그러니까 이번에
마사라타운에서 올 포켓몬트레이너에겐
절대로 이기기로 마음속으로 다짐했다
그래서 마사라타운의
트레이너에게 집착한거였구나
그들에 비해 자네는 아직도 멀은것같구나
우왘..ㅇ크읔
이런곳에서 살금살금 뭘하는거냥
냐스!
냐스님이다냥!
그리고..
잊어선 안되는 두사람!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과진실../조용히좀해
이걸 안하면 기분이 안난단말이야!
그래도..
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시~
코지로
큰소리내면 깬다니까
은하를 달리는 로켓단의 두사람은~!
화이트홀!!, 하얀 내일이 기다리고있닷~!!
그렇다냥!~ /펑펑
앗차..
찰리보이 너의 피카츄를 얌전히 내놓으시지
그러면 혼나지 않을지도 몰라
여기엔 피카츄는없어
있다해도 절대로안줄꺼야
기다려!
이렇게되면 로켓단을 미끼로 해서 정면돌파다!
이럴때를 위한 장갑차
가지고있어서 안심 장갑차
어째 어째 먹히고있냥
가볍게 하려고 종이로 만들었지
어때, 맛있니?/바보!!
미안해 토란셀
자, 몬스터볼에 들어가는거야
싫어,싫어셀(..;;)
위험해
내가 널 내버려뒀다고 생각하는거니
그치만 그건 틀려
그땐.. /앜ㅎ킇.., 크흫ㅇ
왠지..
변명만하네
변명은 더이상 안해
어제 너를 잃어버린건
나한테 힘이 없기때문이야
그치만 오늘부턴 친구를 내버려두고 도망치는
일은 절대로 없을거라고 맹세해!
위험해!
스피어의 더블니들(기술)이다
토란셀! 괜찮은거야? 토란셀!
버터후리..(버터플)
진화한거야
바타후리는 토란셀에서 일순간에 진화한다
비가오는날에도 날수있는 날개를 갖고있다
또 스피아가온다!
좋아!
바타후리 너의 수면가루를 사용해!
해냈다! 모두 잠들었어!
대단해 바타후리
진화한지 얼마 안된 바타후리를 사용할줄은..
사토시.. 꾀하는구나
이길을 걸어가면 니비시티다
고마워 그치만 아직 너와의
포켓몬승부 결착짓지못햇네
이몸은 진다고 생각되는 승부는 하지않는다
바타후리를 사용할 수 있을때까지
이 숲에서 수행을 계속할거다
다시 승부할수있는 날을 기다릴게
이몸도다
그땐 토란셀vs토란셀만은 하지말아줘
잘있어 사무라이
바이바이/피카츄~
잘가라
이렇게 해서 무사히
도키와숲을 빠져나간 사토시일행은
니비시티(회색시티)를 향한다
어떻게 탈출하라는거야
지금 그걸 생각할때가 아니잖아
어떻게든 하라냥
시끄러워
설마.. /설마..
싫은느낌~~!!!!
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
음침한 도키와숲을 빠져나와서
도착했습니다 니비시티
자, 그레이뱃지를 걸고
체육관트레이너인 타케시에게 도전이다!
라고 생각했다가 타케시의 포켓몬에게
나의 피카츄가 엉망으로져버렸어
노력과 근성을 잃어선 승리는 없어!
피카츄, 너의 진정한 힘을 보여줘!
다음화 포켓몬스터
니비체육관의 싸움!
모두들 포켓몬 GET이다!