(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
7번째의 뱃지가 있는 그랜섬을 향해
여행을 계속하고있는 사토시일행
가는 길에 만나는 배틀도
중요한 수행의 한가지다
가라 사이혼!
후시기다네 너로 정했다!
사이혼 돌진이다!
마치 지진이 일어나는것같아
사이혼의 돌진공격은 강력하다고 조심해!
가라 후시기다네 씨뿌리기다!
후시기다네!
빨라!
저 사이혼 상당한 레벨이야
돌아와 후시기다네!
뭐하는거야 어서 돌아와!
후시기다네녀석 이길때까지 계속할작정이야
하하하 트레이너가
하는 말을 듣지 않는다니
키움이 부족하구나 사이혼 돌진이다!
지지마! 잎날가르기다!
해냈다!
져버렸구나 꼬마야 대단하구나
이야 사이혼도 만만치 않았어요
그런데 뭐 후시기다네도
꽤나 지는걸 싫어한다고할까
정말 사토시의 포켓몬은
고집쟁이씨들 뿐이구나
잘해줬구나 후시기다네
왜그래 후시기다네
속이라도 안좋은거야?
후시기다네의 이상한 꽃밭 ▼
후시기다네 엄청 상태가 안좋은것같아요
병일까요?
이건 설마..
조이씨 후시기다네를
살려주세요 부탁드려요
자세히 검사해보지 않으면 모르지만
아무튼 맡아두겠습니다
후시기다네..
왜그러니 토게피
어라?
이건..
틀림없어
아 조이씨 제 후시기다네는?
걱정하지 않아도 돼
후시기다네는 진화의 조짐를 보이고 있는거야
진화의 조짐?
그렇구나! 병이 아니였던거구나!
잘됐구나 사토시
그 산아저씨, 키움이 부족하다고 했지만
훌륭하게 자라고있잖아
후시기다네가 진화하면
후시기소우가 되는거지?
그래서 제 후시기다네는
언제 진화하는거에요?
잠깐 기다려
아! 아까랑 똑같아
아까라니
아까 후시기다네가 옮겨질때
화분의 꽃이 갑자기 만발했었어
아 꽃에서 빛이
후시기다네는 어느 시기가 되면
어디선가 동료들을 모아서
진화의 축제같은걸 한다고 알려져있어
아무래도 그건 별의 흐름이라던가
달의 모양같은게 관계되어 있는 것 같아서
매년 같은 계절이라고는 한정할 수 없어
왠지 로맨틱하네
우리들 엄청난 때에 와버린것같구나
진화는 어디서 일어나는 건가요?
이상한 꽃밭이라고 불려지는 곳이야
이상한 꽃밭.. 입니까?
그래
그치만 그건 환상이라고 말하는사람도
있을정도로 확실히 본사람이 아직 없어
이 꽃들을 봤으니까
환상이라고는 생각되지 않아
분명 이상한 꽃밭은 어딘가에 있는거야
이상한 꽃밭인가.. 한번 보고 싶구나~
그치 피카츄도 그렇게 생각하지?
이제 못먹겠어
시끄러워 사토시!
뭐하는거야 피카츄
후시기다네한테
무슨일이 있다는거야?
아아 후시기다네가 없어!
피카츄! 설마 후시기다네녀석..
꿈꾸는것같아~
소녀의 마음을 자극하는구나 이 광경
그런가?
꽃가루알레르기에 걸릴것같아서 싫은 느낌인데
너 완전 무드(mood)가 없구나
그런것보다 오늘의 냥들은 몰래 잠입하는거냥
그래! 오늘밤이야말로 피카츄를 GET이다츄!
녀석들의 허를 찔러주겠다냥~
이야~ 이런곳에 후시기다네!
그것도 7마리나!
이 기회에 이 녀석들도 단숨에~!
받아가겠습니다~
벌써 우리차례는 끝난겁니까?
아직 이름도 못말했는데~
피카츄 어느쪽이야?
좋아!
모두 한꺼번에 GET이다
괴롭다냥
이 꽃가루의 흐름을 쫓아가면
그곳에 후시기다네가 분명 있어!
즉, 이상한 꽃밭이 있다는거야
뭐야 이거
숲이 움직이고 있는건가?
저길봐! 가지가 앞길을
막으려고 하고있어!
장난아니야
나는 후시기다네가 있는 곳에 갈거야!
달려!
아슬아슬한 참이었어
역시 그렇구나, 이래서 지금까지
사람들 눈에 닿지 않았던거야
아무튼 앞으로 나아가는 수 밖에 없는것같네
왜그래 피카츄!
여기가 이상한 꽃밭
오오
대단해~
예쁘구나
뭐야 이 소리는?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
후시기소우
저거 후시기바나야!
크다아~
[후시기바나] 씨앗포켓몬
후시기소우의 진화계
햇볕이 드는 장소에서
가만히 있는 경우가 많다
이건 광합성을
하고 있다는걸로 알려져있다
흐음.. 광합성이라하면 식물이지만..
아 그렇지 내 후시기다네는?
확실히 이마에 반창고를 붙이고 있었지?
아 있다있다 어이 후시..
쉬잇..! 우리들은 불청객이라고
그런가
잠시동안 상황을 봐보자
음..
이거 어쩌지?
냐스는 풀베기 배우지도 않았고..
미안하게 됬다냥
그치만 우리들 로켓단은
운명의 힘이라는게 있어
해치워버리자냥
이놈들 나무 주제에
인간님한테 반항할 작정이구나
작전변경~
대단해
[후시기소우] 씨앗포켓몬
후시기다네의 진화계
등에 커다란 꽃망울을 달고있다
이거 진화의 축제야!
후시기다네는 식물인지 동물인지
옛날부터 의견이 갈라져있는 포켓몬이야
생물은 이 둘중에 어느쪽이 부족해도
목숨을 유지할 수 없어
서로가 서로를 필요로 하는거구나
그들은 이 별의 생물의
심볼같은 것일지도 모르겠구나
후시기다네..
나의 후시기다네도 진화를..
어라?
진화하지 않았어
어떻게된거야?
참고 있는 것처럼도 보여
모두들 후시기다네한테
화내고 있는 것같아
그런..
저 녀석은 고집쟁이니까말이야..
그만둬~!
사토시!
괜찮은거야?
모두 화나있는거야?
환영받고 있다고는 생각되지 않는구나
멋대로 들어와서 미안해
그치만 이 녀석은 내 친구야
너희들은 후시기다네가
진화를 싫어하고 있어서 화내고 있는거지?
그래서 이 축제를 망쳐버렸다면
내가 이 녀석의 친구로서 사과할게
그치만!
무슨 일이 있어도 지금 진화하지
않으면 안되는 이유가 있는거야?
우오와아 자연을 다스리고 있는건가
진화하면 저런 힘이..
후시기다네 저런 힘 갖고 싶지 않아?
미안하구나 후시기다네
난 너가 진화한다고 듣고
멋대로 기뻐해버려서말야
난 후시기다네의 기분을 소중히 하고싶어
왜냐면 이 녀석의 몸은 이 녀석꺼잖아
그말대로다!
자신의 길은 자신이 정한다
그러니까 우리들 악의 길
전혀 인생을 급하게 살 필요는 없다고
서두르면 헤메기만 한다냥
뭐야 또 너희들이야?
[뭐야 또 너희들이야?]라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 [로]팀의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
됐으니까 어서 일해라냥
아 시끄럽네
지금 막 하려고 생각했었다고
뭐야..? 저거
오호호호 후시기바나 후시기소우 GET이다네!
대어 대어~
빨아들인냐스
쓸데없이 저항하고있어
출력업이다냥!
피카츄 번개를 떨어뜨려서
녀석들의 기구를 격추하는거야
안돼! 잡혀버린 후시기소우들이
데미지를 받아버려잖아?
그럼 어쩌면 좋다는거야!
아 피카츄!
피카츄
땡큐 후시기다네
네 잎날가르기로
저 자루를 찢어주지 않겠어?
안돼는건가
어라 한마리뿐이지만
후시기다네가 있는데 어쩌지?
후시기다네?
그런거 필요없어
후시기다네따위 잡어 잡어
송사리따위 필요없다냐스
그것도 그렇네요~
뭐라고~! 내 후시기다네를 얕보지마!
후시기다네..
[솔라빔] 후시기다네 최강의 기술
빛을 모아 발사하는
파괴력 발군의 기술
최강의 기술!?
너 그런 대단한게 가능한거야?
좋아~! 솔라빔 발사준비!
솔라빔 발사!
대,대단해..
왠지..
싫은느낌같은..
역시 이렇게되 싫은 느낌~
해냈어 후시기다네!
대단했어
대단한 녀석이야!
후시기바나 알아준거구나
잘됐다
어어? 이상한 꽃밭이..
정말로 하룻밤뿐인 축제였구나
이야 좋은것을 봤습니다
바이바이! 후시기바나 후시기소우!
또 만나자~
잘가~
포켓몬의 신비 이상한 꽃밭
그것참, 그 후 사토시의 후시기다네는
진화하는건가 하지않는건가
그것은 다네만이 알고있다
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
공주님퀸 콘테스트가 열린다
상품은 포켓몬 히나인형이다
에에? 카스미가
그 콘테스트에 출장한다고?
포켓몬배틀로 무사시랑 대결이라고?
좋아! 피카츄 후시기다네!
카스미한테 힘을 빌려줘!
다음화 포켓몬스터
격돌! 포켓몬 히나마츠리
모두들 포켓몬 GET이다!