(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
드디어 시작된 포켓몬리그 세키에대회
그 제 1시합에 크랩으로 도전한 사토시
대전상대가 꺼낸 낫시를 쓰러뜨렸을 때
크랩은 킹크랩으로 진화했다
사토시는 킹크랩 1마리로 제 1회전을
훌륭하게 돌파한 것이었다
얼음 경기장! 불꽃의 싸움! ▼
이곳, 바위 경기장에서
진행되고 있는 2회전
양쪽모두 남은 포켓몬은 1마리뿐
시합은 드디어 마지막을
바라보고 있습니다
자 승부를 결정할 마지막 포켓몬은!?
엇토! 리드리노다!
뿔을 사용한 전법이
특기인 리드리노에게
마사라타운의 사토시선수는
어떤 포켓몬으로 대응하는 것인가!
제니가메 너로 정했다!
사토시선수는 제니가메다!
그 단단한 등껍질로 리드리노의
뿔에 대응하려는 작전인가!!
부탁한다 제니가메!
너라면 반드시 이길 수 있어!!
- 사토시 오고있어!
- 알고있어
리드리노 갑자기 몸통박치기로 나왔다!
제니가메 등껍질에 숨는거야!
계속 따라와라..
계속 따라와라..!
지금이다 제니가메! 물대포!
최후의 로켓박치기다!
제니가메의 로켓박치기 명중~!
이건 효과 발군이다!
리드리노 전투불능!
따라서 이 시합, 사토시 선수의 승리!
이겼다!
사토시 선수! 멋진 배틀로
제 2회전을 통과했습니다!
사토시녀석.. 2회전을 통과한 정도로
기뻐하는 모양이구나
웃고있을 수 있는 것도 지금뿐이다
요행으로 계속 이겨나갈 수 있을정도로
포켓몬리그는 만만하지 않아
마지막에 이기는 건 바로 이 몸이다!
이 세상에는 빛과 그림자가 있어
스포트라이트를 받으며 큰 무대에 서는 것을
꿈에도 그리던 소녀시절도 있었는데..
그딴거 중얼중얼대고 있을 때가 아니다냥~!
맞아! 잠도 않자고 하루종일
생각한 이번 작전으로
포켓몬 단번에 GET이다!
어라? 사토시는?
배고프다면서 뛰쳐나갔어
에~? 포켓몬센터에 가서 포켓몬들을
회복시켜 두는게 먼저아니야?
그런 여유는 없어보이더라
모두 시합때문에 지쳐있는데..
어쩔 수 없구나~
어라? 토게피도 배고파?
아아.. 배고파 쓰러질 것 같아..
피카츄.. 너도 배고프지?
응원하고 있을뿐인
카스미나 타케시는 괜찮겠지만
싸우고 있으면 배고파지는구나
레스토랑에 도착하면
배터지게 먹게해줄테니까말야
어? 어라?
레스토랑 어디였지?
너무 넓어서 까먹었다
헤에.. 대회기간중엔 다양한
이벤트를 하고 있구나
어이 사토시!
어디갔던거야?
찾고 있었잖아
카스미 타케시 뭐하고 있는거야?
너야말로 이런 곳에서 뭐하고 있는거야!
포켓몬들을 내버려 두고
그치만 배고팠는걸..
식사는 포켓몬들을 포켓몬센터에
맞겨둔 다음이겠지
그, 그렇지만..
자, 사토시의 몬스터볼
땡큐 타케시, 그럼 당장
포켓몬센터로 가자
3회전에서는 어떤 포켓몬을
사용하는 거야?
추첨에 의하면 다음은
얼음 경기장이니까
상대는 얼음타입의
포켓몬으로 나오겠구나
그렇다하면 역시 제니가메라던가
킹크랩이구나
뭐야 이건?
엄청 붐비는구나
사토시가 꾸물거리니까 그런거야 정말..
여러분 죄송합니다
사고가 생겨서 이 포켓몬센터는
매우 혼잡한 상태입니다
급하신 분들은 정말 죄송합니다만
다른 포켓몬센터에 들려주세요
오오홓! 저건 니비시티의 조이씨!
어떻게 그런걸 아는거야
모두 같은 얼굴인데..
미묘한 색기의 차이로 구분하지
아, 그래? 잘됐구나
흐음.. 에또 확실히
이 근처에 포켓몬센터가..
좋은 냄새
아 레스토랑이다!
드디어 배를 채울 수 있겠어
잠깐 사토시
나도 피카츄도 아직 밥못먹었어
회장은 넓으니까
다른 포켓몬센터에 가는 도중에
배고파쓰러지면 어떡하겠어?
정말..
맛있어보여~
돈 없어~
어서오세요
응? 아, 저기.. 난 돈이..
자 드세요
에? 먹어도 돼는거야?
예
크으~ 그렇구나! 나도 2회전까지
이겨왔기 때문에 유명해 진거구나
고마워요 3회전도 응원해줘요
자~ 먹자!
맛있쪙
시합전에 배탈나면 말짱꽝이라구
갠찬 갠찬, 보라고 내 인기도 대단하지?
이정도로 먹어도 꽁짜라고?
분명 내 팬인거야
무슨말 하는거야?
이 대회의 관계자는 모두 꽁짜라구
아~! 그런거야?
나참 2회전에서 이겼다고 해서 들떠있으면 안돼
뭐야~ 시시하구만
뭐하고 있는거야 피카츄
가게주인한테 혼난다
위험하니까 막 돌아다니면 안돼요 토게피
저기 근데 타케시는 어디간거야?
응?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
니드리노
분명 여기서 기다린다고..
타케시~
왠지 모두들..
엄청 바빠보여
으헝~ 어쩜 이리 멋진장소일까
조이씨랑 준사씨가 잔뜨기다
아, 아~ 당신은 하나다시티의 조이씨
오호~ 이번엔 타마무시시티의
조이씨 건강히 잘지내십니까?
조이씨~
잠깐 타케시
들떠있는건 나뿐이 아니였단건가
나참 정말~!
우아아~ 이쪽 포켓몬센터도 엄청난 행렬
어쩔 수 없잖아 사토시가 꼼지락대니까 그런거야
줄서서 기다리는 수밖에 없어
그런..
응? 뭐야 저거?
저거라니 뭐?
여러분 비어있는 포켓몬센터가 있어요
에? 정말!?
오호호 물론 확실히 조이씨도 있어요
뭐라? 조이씨이잉~?
타케시 어디서 튀어나온거야?
조이씨가 있는 곳, 어디든지 나타나지
적당히.. 하란말이야..
정말로 있다
근데 왠지 대충만든거 같지 않아?
흐음.. 그렇게 말하니 확실히..
대회중에만 사용되는
임시 포켓몬센터라서 그래요
오호호홍 자~ 어서 들어오세요
그렇구나
정말이다 꽤나 썰렁하구나
괜찮은걸까?
아니 조이씨가 있으니까
제대로된 포켓몬 센터라고 생각해
그것도 그렇구나
그럼 피카츄를 맡아두겠습니다
잘부탁드리겠습니다
그리고 이것도 부탁드립니다
이상한대?
왜그러는거야 타케시
조이씨랑 만나면 혈압이 오르고
가슴은 [큥큥!] 얼굴은 [폿푱~]이 되야할텐데
그러고보니 꽤 냉정하지 않아?
음.. 아까 많은 조이씨와 만난 탓일까..
뭐야 그건..
이상하구나..
어째서일까..
어째서일까?
그니까 뭐인거야?
왜그러세요?
어째서일까?하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
과연, 무사시가 변장한 조이씨였으니까!
두근두근하지 않은거구나
대단하구나 타케시!
칭찬하고 있을때가 아니잖아!?
피카츄를 되찾는거야!
네! 네!
그렇겐 안됀다냥
아아~! 이 기구
헐리우드에서 사온 특수메이크에
눈치채지 못한게 치명적이구나
돈 꽤나 썼지
그래서 예산이 부족해서
옛날 기기를 다팔아먹었다냥
피카츄!
드디어 피카츄를 GET했다냥~
이걸로 우리들 출세는 틀림없어
오랜기간의 고생에 보답받았어~
그럴 수는 없지~!
좋아! 잘했어 이와크!
그래 그대로 천천히
피카츄
좋아 이제됐어 이와크!
혹시 이 전개는..
언제나의 냄새가 풍풍나내
싫은 느낌~!
다행이구나 피카츄
고마워, 은혜 입었다고 생각할께 타케시
3회전에 열심히 해주면 그걸로 좋아
포켓몬센터에 여유가 생겼습니다
어서 이용해주세요
반복합니다
포켓몬센터에 여유가 생겼습니다
좋아! 포켓몬센터에 서두르자!
자~ 제 3회전, 얼음 경기장에서
싸우고 있는 것은 사토시선수와 세이지선수
양쪽모두 2마리째에 들어서서
점점 격렬해집니다~!
킹크랩! 크랩햄머다!
파르셀! 껍질에 숨는거야!
엇토! 킹크랩 크랩햄머! 파르셀의
단단한 껍질에 막혀 전혀 소용없다~!
앗차, 지쳐버렸어
교환하지 않으면 안되는건가
기다려 파르셀한테도 데미지가 쌓여있을거야!
맞아, 계속 공격해 사토시!
알겠어!
좋아! 힘내 킹크랩!
앗차!
파르셀 전투불능! 킹크랩의 승리!
돌아와 파르셀!
파르셀 킹크랩의 크랩햄머공격에
허무하게 다운!
세이지선수 3마리째는 당연 얼음이나
물타입 포켓몬으로 나오겠죠!
가라! 윈디!
오야? 불타입의 윈디입니다
어떤 작전인걸까요
좋아! 물타입의 킹크랩은 불에 강하지!
킹크랩 거품이다!
불뿐인 윈디가 아니지!
가라! 용의분노다!
괜찮아!? 킹크랩! 정신차려!
용의 분노라니.. 의표를 찔렸구나
상당한 데미지야 교체하는게
좋지 않아?
좋아 돌아와 킹크랩!
뒤를 부탁할게 피카츄
가라 피카츄! 고속이동으로
윈디를 교란시키는거야!
어찌된건가! 얼음 경기장임에도 불구하고
피카츄의 스피드는 빠르다!
윈디 불대문자다!
맞지않아 그딴공격
얼음 경기장에 불타입 포켓몬을
꺼낸 의미를 모르는건가?
상대의 노림수는 피카츄가 아니야
얼음 경기장 그 자체를 녹여서
움직임을 막으려고 하고있어
어찌된걸까요! 얼음 경기장이 녹아버려
움직일 수 없는 상태입니다!
당했다!
피카츄 움직일 수 없다!
고속이동을 봉쇄당했다
윈디 마무리의 불대문자다!
사토시! 몰렸을때야 말로
벗어날 기회가 있어!
뭐야 그건?
피카츄를 물속에 뛰어들게 하는거야
피카츄 뛰어들어!
사토시 주변은 물투성이다
에?
잊어버린거야?
물도 얼음도 전기가 잘통해
알고있어 지금 하려고 했었어
변명은 됐으니까 빨리!
피카츄 가라! 10만볼트다!
윈디!
윈디 전투불능!
따라서 이 시합, 사토시선수의 승리!
이겼다! 3회전도 GET이다!
피카츄의 활약에 의해 3회전을 이겨낸 사토시
마음을 가다듬고 4회전에 도전이다
자, 포켓몬리그는 아직아직 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
포켓몬리그 특별편
자 그럼 이번화는
리그의 싸움방식을 해설하지
포켓몬리그는 토너먼트 형식으로
승자 진출전 방식으로 행해지고 있단다
1회전에서 4회전까지는
물, 풀, 얼음, 바위라고 하는
특성있는 경기장에서
싸우는 것으로 되어있단다
사용가능한 포켓몬은 3마리니까
어디서 어떤 포켓몬을 사용할지 고민거리구나
5회전 부터는 개회식이 행해졌던
세키에스타디움에서의 배틀이다
이번에 참가한 트레이너는 256명
그 안에서 긴 싸움을 거쳐 단 한명뿐인
우승자가 결정되는 거란다
그건 과연 누구인 것인가
나도 기대된단다
그럼 여기서 한마디
경기장에서
포켓몬 선택
고민해버려
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬리그 세키에대회를 순조롭게
이겨나가고 있는 나!
그 앞을 가로막는 다음
대전상대는 카오루코
역시 중반전까지 오니까 상대의
포켓몬은 힘겨운 녀석 투성이다!
하지만 여기서 질 수는 없어!
가라 피카츄!
네 차례다!
다음화 포켓몬스터
풀 경기장! 의외의 강적!
모두들 포켓몬 GET이다!