성도리그 출전을 위해 다음 체육관이 있는
아사기 시티를 향해 여행을 계속하는 사토시 일행
그러나 지금은, 어느 조용한 숲에서 잠깐 휴식
자 얘들아, 나와라!
얘들아, 잠깐 여기서 놀다가자
어이, 사토시
괜찮아?
베이리프는 어디로!?
허브 밭에서 잡아라!
알겠지, 얘들아?
이 나뭇가지를 가장먼저 가져오면 이기는거야
좋아, 가라!
지금이야, 야부엉!
나뭇가지를 떨어뜨려!
좋아, 베이리프! 네 승리다!
베, 베이리프, 기다려!
아야야야...
어이, 베이리프!
너 왜 이런짓을 하는거야!
적당히 하라고!
너무 윽박지르지마, 사토시
베이리프는 이제 막 진화한 참이라서
아직 자신의 힘을 조절할 수 없는거야
하지만 그렇다고 해서 이러면,
몸이 버티질 못한다고!
알아주렴
베이리프는 몸통박치기로 사토시에게
애정을 전하려는거 아냐?
어, 그거야! 사랑 고백인거야!
몸통박치기란 뭐냐!
사토시, 너도 남자라면 베이리프의 사랑을
화악 받아내 보라고!
정말... 그런게 아니잖아
어쩔 수 없네
좋아, 다됐다
역시 타케시!
오늘도 맛있어보이는구나!
물론! 영양만점 이라구?
얘들아~ 밥이란다!
어이, 그만해, 리아코
엎질러 버린다구
베이리프!
너 왜 이런짓을 하는거야!
어이, 리아코, 그만두라니까
안돼, 베이리프
지금 몸통박치기 하면,
모처럼의 요리가 망가져버리니까
오지 말라니까!
알겠어?
절대로 몸통박치기를 해서는 안돼
그만두라니까, 리아코
자, 이걸로 준비는 OK
그럼, 잘먹겠습니다
어라? 저기, 베이리프는?
그러고보니 안보이네
베이리프, 어이, 베이리프!
안돼, 베이리프
오지 말라니까!
알겠어?
절대로 몸통박치기를 해서는 안돼
- 어이, 베이리프!
- 어디야, 베이리프!
아무래도 이 근처에는 없는거 같네
대체 무슨일이지, 베이리프 녀석
왜 사라진거지
사토시의 동료가 될 수는 없어
베이리프는 그렇게 생각한게 아닐까
사토시가 베이리프에게 말했잖아?
몸통박치기 하지마! 라고
그런... 오해라구
그때는 그저 옮기던 요리를 떨어뜨릴까봐...
사랑을 호소하는 여자의 마음에는
그런 이치는 통하지 않아
피카츄!
분명 베이리프의 냄새를 맡은거야
- 가보자!
- 응!
저녀석들 저렇게나 급히 무슨일이냥?
뭔가 찾고있는거 같은데
어쨌든 이건 찬스네
찰리보이의 주의가 돌아간 틈에
피카츄를 잡는거야
- 그렇다면
- 지금 당장
수색 시작!
예쁜 곳이 잔뜩 피어서 다행이네, 괴력몬
저건?
어머, 큰일이야
설마 베이리프의 냄새가 여기서 사라진거야?
그렇다는건...
베이리프는 여기서 강으로 떨어져
떠내려 가버린거야!
가자, 얘들아!
기다려줘, 베이리프!
반드시 구해줄테니까!
어머, 다행이야
정신이 들었나보구나
자, 사양말고 마시렴
몸이 따뜻해질거란다
그런데 넌 누군가의 포켓몬 같아보이는데
어째서 그런 곳에?
미안해라, 물어서는 안될걸 물었나보구나
어쨌든, 기운차릴 때까지
우리 집에서 푹 쉬려무나
너희들 그런 곳에 숨어있지 말고
어서 들어오렴
저 아이들도 내 친구란다
사이좋게 지내주렴
이렇게 찾아다녀도 보이지 않는다니
대체 어디까지 떠내려가버린 걸까
베이리프...
어디로 가버린거지
저 집에 물어보자
뭔가 알지도 몰라
실례합니다, 아무도 안계신가요?
잠시 여쭈어볼 게 있는데요, 실례합니다!
건강해져서 다행이구나
베이리프!
다행이야, 무사했구나, 베이리프!
무슨짓이야
아, 미안해
꽃을 밟을 뻔 했구나
너희들, 여기서 뭘 하고 있는거니?
멋대로 들어와서 죄송합니다
저희들은 절대로 수상한 사람들이 아닙니다
저는 마사라 타운의 사토시라고 합니다
저 녀석은 제 베이리프 이고
계속 찾고 있었습니다
어머, 그런거였니
네!
걱정했다고, 베이리프
베이리프?
역시나 베이리프는 토라졌구나
여자마음은 섬세한거야
빨리 어떻게든 하지않으면
큰일 날거라구
미안해, 베이리프
내가 나빴어
그러니까, 같이 가자, 응?
베, 베이리프...
베이리프...
죄송합니다
베이리프를 구해주셨는데
차까지 얻어먹네요
괜찮단다
베이리프와 사이가 좋아질 때까지
여기 있어도 된단다
네, 감사합니다
이 허브티, 맛있어!
맛도 향도 대단해!
그건 나와 포켓몬들이 키운
허브를 넣은거란다
다들 즐거워보이네
냄새꼬에 둘러싸여 있으면
이곳도 온화해 진단다
좋아!
응? 사토시?
사이가 좋아지려면
먼저 베이리프의 마음을 이해해야겠지!
여어, 베이리프!
즐거워 보이는구나!
냄새꼬를 짊어지고서!
어이, 기다려줘!
괜찮아, 사토시?
그래서는 안돼
여자란건 쫓으면 쫓을 수록 도망가는 법이야
으응? 그런거야?
물론이지!
쫓긴다면 쫓아라!
그것이 여자 마음을 얻는 비결이다!
그런 비결을 알고 있으면서
왜 항상 실패만 하는거야?
그런가! 좋았어!
자, 맛있는 과일이 있는데 말이야~
혼자서는 다 못먹는데
베이리프도 같이 어떠려나?
그럼 빗질 해주길 원하는 녀석은 없으려나~
깔끔하게 해준다구~
이상하네, 어째서 오지를 않는거지?
어째서...
어째서 쫓아도 기다려도 잘 되지 않는거야?
나의 이론은 더이상 통하지 않는건가!
무슨 소리야
지금까지도 한번도 통한적 없었잖아
사토시
기운내렴
그렇지 않으면 피카츄나 다른 포켓몬들까지
풀죽어버릴거란다
네
하지만 이건 제 탓이니까요
그 때 조금만 더
베이리프의 기분을 생각했더라면 이런일은...
사토시는 베이리프가 좋은거지?
물론, 아주 좋아합니다
그렇다면 그 마음은 반드시 전해질거란다
애정을 가지고 돌보면
나무도 화초도 훌륭하게 자라준단다
포켓몬도 같은거란다
네!
그렇구냥
저 행복해보이는 포켓몬들을 잡는거다냥
찰리보이들의 찾는거라는게 저 포켓몬 들이었나?
그런건 어찌됐든 상관없어
어쨋든, 여기는 피카츄와
저 허브 재배 포켓몬들을 잡는거야
마자~용!
그렇구나!
저 포켓몬들이 키운 허브로
싸움으로 지친 우리의 마음과
포켓몬들을 치료하는 거구나!
아니야
녀석들을 비싸게 팔아서 인기를 끄는거야
그리고 녀석들이 재배한 허브로
세상을 아름다운 초록색으로 덮는거구나!
그러니까 그게 아니라고 말했잖냥
어쨌든, 작전 개시야!
응!
맞아~용!
대, 대체 뭐야?
대체 뭐야? 라고 물으신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트 홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
마자~용!
로켓단!
너희들 뭐하러 온거냐!
뭐하러 왔냐는건 인삿말이구만!
당연한거잖아!
피카츄와 허브를 재배하는 포켓몬들을
받아가기 위해서다!
뭐라구요!
그런고로 그녀석들이 만든
허브차를 맛있게 받아가도록 하겠다!
그러니까 그게 아니라고!
마자~용!
어쨌든 메카 베이리프, 발진!
라져!
얘들아, 도망치는거야!
자, 서둘러!
메카 베이리프, 덩쿨채찍!
이거, 꾸욱이냥!
피카츄! 베이리프!
포켓몬 싸그리 잡아간다!
맞아~용!
부탁이야, 포켓몬들을 돌려줘!
그렇게는 안되지!
하나 씨, 위험해요!
포켓몬스터 무인편 202화
Subtitle.SATO
http://blog.naver.com/idp3647
부탁이야, 포켓몬들을 돌려줘!
그렇게는 안되지!
하나 씨, 위험해요!
좋~아, 다음은 재빨리 도망쳐서
저 포켓몬들을 팔아치우는거야~
웃음이 멈추질 않는다냥
그리고 훌륭한 허브를 재배하면
즐거운 여생을 느긋하게 보낼 수 있겠구나~
마자~용!
그러니까 그게 아니다냥
어쨌든 여기서 빠르게 철수하는거야!
두코, 아르코!
기다려, 로켓단!
피카츄 들을 돌려줘!
사토시!
우리들도 쫓아가자!
응!
좋았어
좋은느낌~
피카츄, 베이리프, 지금 구해줄게!
좋았어
찰리보이 녀석, 여전히 끈질기네
나옹, 찰리보이를 흔들어서 떨어뜨리는거야
알았다냥
피카츄, 베이리프, 지금 구해줄테니까!
에잇, 에잇!
에이잇!
좋아, 마무리다!
이걸로, 어떠냐!
다들 반드시 구해줄테니까
기다리고 있어
반드시 구해줄테니까!
베이리프! 좋았어!
아앙~ 그런건 효과, 효과, 효과없츄~
그 캡슐 유리는 평소랑은 조금 다르다냥
이번에는 힘내서 특수강화 유리를 썼으니까 말이지
얘들아, 힘내는거야!
해냈어!
다들 정말 잘했어
다친 데는 없어?
뭐야 이게! 어떻게 된거야!
그러고보니 나사 쪽은 전혀 생각치도 못했어
캡슐은 강화유리로 했지만
나사는 평소랑 같은거로 했었다냥
마자~용!
나옹, 어쨌든 전속력으로 달리는거야!
알았다냥!
피카츄, 베이리프!
이녀석의 움직임을 막는거야!
뭐야 뭐야
이번에는 어떻게 된거야!
냐냥, 이번에는 조종기다냥!
가자, 다들!
- 사토시!
- 무사한건가!
응!
아르코, 두코!
다행이야, 정말 다행이야
그렇다면 최후의 수단이다!
이 메카 베이리프는
그렇게 간단하게 쓰러지지 않는다고!
아직 쓸 수 있는 무기가 있다냥
베이리프, 잎날가르기!
피카츄, 10만 볼트!
싫은~느낌~!
마자~용~!
고맙단다, 사토시
덕분에 살았단다
아뇨, 별거 아니에요
그래도 사토시와 베이리프가
사이가 좋아져서 다행이구나
베이리프, 나 좀 더 노력할게
너에 대한 것도 좀 더 이해하고
트레이닝 해서 몸통박치기도 받아낼게
그러니까... 같이 가자
왜그래, 베이리프?
베이리프는 몸통박치기를 하면
위험하다는 걸 깨달은거야
자신의 힘을 조절하게 되었다는 거야
그런가, 성장한건가!
괜찮아, 베이리프
사토시
이건 설마
누르기다!
베이리프는 누르기를 배운거야!
그런가, 잘됐구나, 베이리프
무사히 사이가 좋아진 사토시와 베이리프
그리고 다음 뱃지를 얻기 위해
그들의 여행은 계속 된다