(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬트레이너를 목표로
여행을 계속하고 있는 사토시일행
아무래도 여행도중에
잠시 쉬고있는것같다만
어?
타케시 이거야?
그래 그게 카모네기
뭐야뭐야 그 포켓몬이 어쨌다는거야
아아 이 주변에서
가끔 보인다는 소문이 있어
흐응 파같은거들고 왠지 재밌어보이네
[카모네기] 천둥오리포켓몬
갖고있는 식물과 함께 먹으면
맛있기때문에 남획당해
수가 적은 귀중한 포켓몬
좋아! 그렇게 귀중하다면 GET이다!
그전에 이 근처엔
맛있는 샘물이있으니까
퍼오자
아아 나도갈래
내것도 부탁해 지쳐버려서
어쩔수없구만
가자 피카츄
잘부탁합니다~
아아~ 이렇게 걷기만해대면
다리근육이 딱딱해져버려
이봐 좀더 산뜻하게될수없어?
니 얼굴보는것만으로도 지쳐버린다니까
후딱 볼안에 넣어둘까~
코닷쿠 너 지금 웃었어?
뭐야 이소리는?
카모네기의 파 ▼
아아! 저거야 희귀한 포켓몬 카모네기!
재밌어~
우와 대단해 바톤던지기잖아
좋아 사토시가 없는사이에 후딱 GET해야지
아 기다려
저기 기다려 카모네기, 카모네기쨩~
카모네기쨩 어디간거야
카모네기쨩~
아!
있다있다
아 기다려 카모네기쨩
저기 기다리라니까 부탁해~
정말~ 기다리라니까 카모네기~!
나참 촐랑촐랑 엄청빠르네
놓칠것같냐~!
아 미안미안 괜찮아?
내가 앞을 안보고 달리고있었으니까..
아니 나도 포켓몬을 쫓고있어서 정신없었으니까
자
고마워
그럼
아아~ 카모네기 놓쳐버렸다
아! 있다있다
아~ 아까워라
카스미~!
어디갔었던거야
카모네기를 GET하려고 했었는데
놓쳐버렸다~
뭐라? 카모네기?
카스미 독차지하려고했구나!
에? 무슨말하는거야
나는 너희들을 대표해서..
아무튼 파같은걸로 바톤돌리기를 해서
정말 엄청나게 재밌는 포켓몬이라니까
정말이야?
이건 정말이라니까
이건?
자 퍼왔어
고마워
왜그래?
가방속 내용물이 바껴있어
이것봐
아하하 손쉬운일이지
그치 카모네기?
자그럼 내용물은
있다있다 몬스터볼이 5개나 있어
에 부딪혔다고?
그럼 그때 바꿔친걸지도
거짓말 어떻게해~
내 포켓몬 전부 그 가방에 들어있는데
헤헷 누워서떡먹기지
왜그래 카모네기
이 근처에 카모네기가 있다는건 정말인거냥?
틀림없슴~
몇번이나 발견됬다는 소문이
치라호라하라호레히레하레
어쩜! 찾고있으면 안성맞춤으로
저쪽에서 먼저 와줄줄이야
불속으로 뛰어드는 카모네기(나방)라는건 바로 이런거지
게다가 궁합이 좋다냥
바로 붙잡으라냥~!
이야 제 카모네기 맘에 드셨나요
주인인거냥?
주인이 있을줄이야
근데 마침잘됐다
카모네기를 놓아주려고했던참이에요
상담해주시지 않겠습니까?
그 카모네기를 말잉가?
예
아직 히토데만이랑 스타미도 있고
뭐랄까 포켓몬 키우는것에 지쳐버려서
누군가 받아주는사람이 있다면 기쁘겠는데..
저기 죄송합니다
제가 잠시 놓고온게있어서..
카모네기랑 몬스터볼을
잠시맡아주시지않겠습니까?
응!?
으응 괜찮아
맞겨둬
확실히 지키고있다냐스
그럼 부탁합니다
금방 돌아올테니
다녀오세요~
천천히~
부탁해요
네네~
이거야말로 호박이 넝쿨째
굴러들어온다는말이다냐스
정말 이렇게 맛있는말은 없어
로켓단앞에서 포켓몬을 두고가다니
냐스 곁에 가다랑어포다냥
정말 바보같은 녀석이구나
게다가말이다
저걸봐 [이걸로 도망쳐주세요]라고
보트까지 준비해주시고
더할나위없어
오리가 파를 갖고와서
냄비까지 준비해뒀다냥
그럼 당장
스타미히토데만 GET
이제 너희들은 우리들꺼다
로켓단역사상 가장 간단한
포켓몬강탈작전이다냥
강탈이라니 오바야
눈 앞에있는 포켓몬에
손을 뻗은것뿐이잖아
그렇게도말한다냥
아무튼 대성공
어서 구멍을 막는거냥
설마 이 보트 처음부터..
이놈들아 제대로 막아라냥
보트가 가라앉아버린..
앜~! 내 마타또가스가
앜! 내 아보스랑 메로린가
그녀석의 스타미랑 히토데만을 꺼내는거냥
아그렇지 좋아
에엑!? 거짓말
왜그래?
아악 뭐야이건
젠장 그꼬마..
등쳐먹었구나
이놈아 그건 내 아보크랑 베로린가야
그건 내 마타또가스
아~~~~!!!!!
/어이 잠깐기다려^&$%*&%^&
좋아~ 잘했어 카모네기
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카모네기
그렇게된거에요
혹시 잘못주워간게아닐까하고 생각해서
카모네기가 오고 재주를 부리고..
네
너희들도 당했다는말이네
너희들도라니
무슨말인가요?
너희들까지해서
가방 소매치기사건은 5건째야
그 소년이랑 이 카모네기한테 속은거야
어떻게든해주세요
제 짐 전부 뺏겨버렸으니까
잡으려고는 하는데
어디있는지 알수없어서..
좀처럼 잡히질않아
너하곤 오랫동안 함께했구나 카모네기
길에서 쓰러져있는
널 발견하고 간병해줬더니
언제부턴가 이렇게..
알고있어 나쁜짓을하면안된다는건
그렇지만 약한 우리들이 살아가기위해선
달리 어쩔수없구나..
자그럼 슬슬 익었을려나
어떻게해서든 그 꼬맹이를 찾아내서
어느쪽이 정당한 악인지 철저히 깨닫해주는거냥
그렇고말고 우리보다도 악당다운 꼬맹이라니
너가 바보니까 그런거잖아
그치만 그 이야기를 믿은건 냐스라고
시끄럽다냥~! 어떠케든 어떠케든 찾아내는거냥~!
그 케이타라는 애랑 부딪힌건 이 근처야
그럼 이 근처에 있는게아닐까
내 귀여운 히토데만 탓츠 스타미 토사킨토
절대로 되찾아줄꺼야
저기 여보세요 코닷쿠는?
아 그래그래 코닷쿠도말이야
아 코닷쿠!
코닷쿠쨩~
다행이다 무사했구나
근데 너 어디서온거야?
내 가방은 어딨어?
다른 포켓몬은?
넌 어디있던거야?
어디를 어떻게 걸어온거야?
그 소년은 어디있어?
카모네기는 어디있어?
정말! 너 전혀 생각하고있지않잖아
머리감싸쥐고싶은건 내쪽이야~
코닷쿠 오른쪽이야 왼쪽이야? 어느쪽?
너 아무것도 기억하지않았잖아~!!
어,어이 카스미
자아자아
너무 안달하지마 카스미
코닷쿠도 열심히 기억해내려고하고있으니까
왼쪽인가?
정말인거지?
고민하지마!!
코닷쿠한테 길안내라니
무리인거아닐까?
짐이 점점 늘어나는구나
뭐 도중에 사람좋아보이는
녀석을 찾아서 짐을 들어달라하자
기다려냥!
발견했다
이제 안놓쳐
너,너희들..
잘도 우릴 속여줬구나
게다가 물도 실컷마셨어
냥들은 네놈을 괴롭혀주지않으면
화가 풀리지않는다냥
아니 나쁜의도로 그런게 아니에요
정말이에요정말
포켓몬을 키우는것에
질려버렸다는건 정말입니다
자 보시는대로 아보크나
마타또가스들은 돌려드리겠습니다
시시해
돌려준다고해서 끝나는문제가아니야
물론물론
그러니까 사죄의 뜻으로
이거 전부 드리겠습니다
이렇게 잔뜩?
괜찮아요 괜찮아요 자 갖고가 주세요
이렇게 솔직하게 나올줄이야
용서해주는게 좋겠다냥
마침딱좋은 때였어요
이동하려고 생각하고있었는데
짐이 많아서 곤란했었어요
그런가그런가
예 그러니까 부디 갖고가주세요
월척이다냥
그 꼬맹이, 사실은
좋은녀석일지도 모르겠구나
저녀석이야
뭐?
잘햇어 코닷쿠
너란놈은 생각하지않는척하면서
이것저것 생각하고있었구나
자 우리들도 떠나자
잠깐 기다리시지!
떠나기전에 내 가방을 돌려주란말이야!
위험해..! 앗!
당신을 포켓몬사기혐의로 체포합니다
단념해라
너 구실좋게말하면서
남의 포켓몬을 훔치는건 좋지않아
포켓몬이라는건 애정을갖고 키우는거야
그렇게 정정당당하게 포켓몬승부로
강하게 만들어가는거야
맞아!
일단은 포켓몬승부란게 뭔지
이 애한테 알려주는게 좋을지도모르겠네
그렇군요
좋아 승부다
기다려줘 카모네기는 약하다고
어쩔수없었다고!
그럴리가없어
포켓몬은 키우는방법에따라
충분히 강해질수있어
그치만 카모네기는!
카모네기 싸우는거야?
카모네기..
그럼 포켓몬배틀로 가볼까요!
가라 후시기다네! 몸통박치기다!
카모네기..
후시기다네 덩쿨채찍이다!
카,카모네기!!
잘봐두라구 케이타
이게 포켓몬승부야!
카,카모네기..
이제 그만둬줘~!
뭐야?
카모네기의 고속이동이다!
그런것이 가능한거야?
괜찮은거야? 후시기다네
카모네기가 이런기술을 사용할수있다니
에~? 너 정말 몰랐던거야?
어어 강하다는걸 알았다면
그런짓은 안시켰어
포켓몬은 겉보기론 모르니까말야
좋아 피카츄! 가라!
기다려
내가 속았었으니까 내가 할거야
가는거야 히토데마아아아안
아직 포켓몬 돌려받지않았었지
코닷쿠..
(챤스~!)
그거야 카모네기 좀더 쌔게 때리는거야
오랫만에 왔구나 강력한 두통이
이제곧이다
카모네기?
나왔다 코닷쿠의 필살기 사슬묶기
코닷쿠 짱이야~
그녀석을 의심한 우리들이 창피하구나
그꼬맹이가 어떤 좋은 포켓몬을
선물해줬는지 확인해보자냥
전부 비리리다마다!
그 꼬맹이..
악의 비밀결사 같은놈이다냥
죄송해요~! 이제 나쁜짓안할게요~!
죄송합니다
훔친포켓몬은 전부 돌려드릴게요
뭐 피해받은 사람들도
포켓몬만 돌려준다면 괜찮다고하니까
죄송합니다
나도 가방을 되돌려받았으니까
이제 두번다시 안할게요
게다가
카모네기가 그렇게 강했었다니
더욱더욱 강해지기위한
수행의 여행을 떠나겠습니다
아아 그게좋아
포켓몬은 키우는 사람에따라
어떤식으로든 성장하니까말야
응 고마워
그럼
가자 카모네기
열심히해~
건강히지내~
케이타와 카모네기에게
속았던 카스미였지만
코닷쿠의 활약에 의해
아니.. 코닷쿠의 대활약에 의해
무사히 포켓몬을 돌려받고
케이타는 진지하게 포켓몬을 키우게됬다
이야~ 잘됐구나
어떻게해서든 그 꼬맹이를 찾아내라냥!
역시 악의비밀결사로서
원한을 갚지않으면
당연하지
틀리다냥
보스에게 보고했더니
장래성있는 소년이라고해서
스카웃하라는 명령이다냥
그렇다는건..
우리들은 해고라는거?
그렇게되는거냥
그런!
그그그,그럼 그 소년은
못찾은걸로하자
과연 그렇게하자냥
뭐냥
한개 남아있다냥
싫은느낌!
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
내가 갖고있던 알이 드디어 부화했다!
이름은 토게피
토게피의 트레이너는 물론 나다!
라고 생각했는데
거기에 카스미랑타케시
어째선지 냐스까지
트레이너라고 칭하기시작했다
좋아~ 이렇게되면
토게피의 트레이너는 누구인가?
포켓몬배틀로 결정해주마!
다음화 포켓몬스터
토게피는 누구의 것!?
모두들 포켓몬 GET이다!