OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 Get해버렸어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고 있어
그.러.니.까
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 [객기]
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고싶어!
OK!
오늘도 담청시티를 목표로
여행을 계속하는 지우 일행
그러나 담청시티까지의
길은 아직도 멀다
더구나 가뭄이 계속되어
바싹 마른 날씨다
아아... 목말라...
보다시피 강은 말랐고
비라도 좋아 눈이라도 좋으니까
뭐든 좋으니까 물이 있으면 좋겠어
물통에 물이...
녀석들 목말라서 엄청 괴로워보여
꼴좋다냐
정말로
그건그렇고 목마르네
녀석들의 괴로움은
우리들의 기쁨
뭐하는 거야
아프다냐
녀석들의 고통은 목마름의 고통!
그건 우리도 마찬가지잖아!
그러고보니까
그렇다냐
아... 목마르다
하늘은 새파랗고 비는 내릴 것 같지 않고
정말 비를 기다리는 건...
비...라고?
하늘의 신이 여신이라면
누님! 비를 내려 주세요!
왜 비야?
비구름이라도 있어?
저, 저기를 봐!
저건?
총어의 하늘!
저건 뭐지?
무지개가 아니지, 그렇지?
분명히 대포산 위에서 나타나는 것 같은데
이런 곳에 포켓몬 센터가!
포켓몬 센터라면 물이 있을지도 몰라
그리고 저게 뭔지도 알 수 있을 거야
좋아, 가자!
꼬마 녀석들이 가네...
가는 거야! 지금 당장 쫓아간다!
물은 어떻게 한다냐?
저기 하늘을 봐! 반짝이는 것을!
분명 저 아래에 뭔가가 있을 거야!
목마른데도 기운차네
목말라! 목말라 죽겠어!
그래도 가자! 전진하자! 로켓단!
어라?
사라졌어!
지금 건 환상인가냐? 신기루인가냐?
멍청한 녀석들! 또 싫은 느낌이나 할 거야!
녀석들이 가는 곳엔 무언가가 있어!
아무것도 없어도 피카츄가 있어!
뭐가 저렇게 팔팔한 건지...
무지개빛 내일을 향해!
고!
뭐 달리 갈 곳도 없고
목도 마르고
-어쩔 수 없지
-어쩔 수 없다냐
한 걸음 내딛고 2보 전진!
10걸음 내딛고 90보 전진!
100걸음 내딛고 10000보!
굉장하다!
혹시 어딘가의 유적?
이거 봐 봐!
나무에 신기한 모양이 새겨져있어
여기가 거목 고대문명 유적인가봐
거목 고대문명?
거목, 즉 큰 목재를
숲이나 산에서 자르고 건물로 세운 문명이라나 봐
숲이나 산이라니...
이 근처에 나무는 나지 않은 것 같은데...?
어라?
이거 혹시?
포켓몬 같은데, 어디서 본 듯한...
그건 말이야
총어의 조각이야
아! 당신은!
저게 그 총어라구요?
이슬아, 알고 있어?
물론이지, 총어는 물포켓몬이거든
총어
분사 포켓몬
분사하는 물은 100m 앞의 대상까지 맞힌다
대량발생하는 경우도 있다
하지만 이 주변에 총어는 없어
왜냐면 강도 연못도 모두 말랐잖니?
그러고보니 그렇네요
물이 없으면 물 포켓몬은 살 수 없으니까요
그런데도 옛날에 이 근처에 있던 문명을
총어 문명이라고 했어
이 거목 고대문명을요?
그래, 잘알고 있구나
고대문명의 웅이라고 불러주세요, 누님!
과대망상의 웅이라고도 불러주세요
옛날에 이 근처는 울창한 숲이었던 것 같아
그러나 총어 문명의 사람들은
건물재료나 땔감으로 하기 위해
산이나 숲의 나무를 점점 자르기 시작했어
그로 인해 이 근처의 강과 연못도 말라서
가뭄이 계속되어
비가 내리지 않는 토지가 되었어
결국 총어 문명의 사람들은
이 토지를 떠나 어디론가 가버렸어
고대문명이라 해도
총어 문명은 완전 마이너해서
알고 있는 사람은 적어
설령 사람들이 모른다고 해도
제가 알고 있습니다!
그 꽃 그리고 당신의 아름다움을요
간호순 누나 그런데, 여기에는 왜?
이 지역에 꽃이 드무니까 조사하려고 왔어
봐 봐
꽃이야!
귀엽네요
그렇지? 이런 곳에 꽃이 피다니
잘보면 봐 봐, 저기에도!
진짜다
내가 여기와서 처음 겪은 일이고
보다 보면 기뻐져
아름다운 것은 아름다운 것을 사랑하는 법
브리더인 저 웅이가
함께 꽃을 찾아드릴게요
네~ 네~ 전 물 포켓몬 전문가 이슬이에요
얘는 지우, 일단 포켓몬 트레이너에요
와, 귀여워
이 피카츄 말이야
그런데 털이 푸석푸석하네, 목이 마를거야
그럼 포켓몬 센터에 가지 않을래?
물은 대접해줄게
네!
녀석들이 포켓몬 센터로 간다냐
분명 물을 마시겠지?
그럼 우리들도
하지만 이대로 들어가면 쫓겨날 거다냐
그거야 뭐, 걱정할 필요도 없지
유적이라고 한다면
발굴단이야!
냐는 어떡한다냐?
괜찮아, 유적이잖아
바싹바싹한 가뭄이잖아?
건어물을 만드는 거야
물은 많이 있으니 실컷 마시렴
맛있어!
다행이야, 피카츄
아, 맛있었다!
그런데 어디서 이런 물을...
알고 싶니?
그럼 따라오렴
여기야
포켓몬 센터 지하에 연못이 있어!
그런데 어떻게 이런 메마른 토지에?
어째선지는 모르겠지만
십수 년에 한 번씩
포켓몬 센터 앞에 있는 계곡에
물이 넘치는 경우가 있어
그때의 물이 지하수로 되어
여기에 모인다고 해
그렇군요
그리고
또 수수께끼가 있지
저기 이 분은...?
로호 씨, 여행하는 분이시지
물이 넘칠 때가 되면
계곡 근처의 하늘이
원 모양의 무지갯빛으로 빛나게 돼
하늘이 무지갯빛으로요?
내가 그 색의 하늘을 본 것은
삼십수 년 전이였지
그때부터 마음속으로 결심했지
그 풍경을 그림으로 남기기로 말이야
하늘은 무지갯색이니까
7개 색 크레용을 준비했단다
오, 왔다 왔다 왔다!
그러나 크레용 색이 부족했지
십수 년 전에는 12색의 크레용을 준비했지
2번째 도전이었지만
그럼에도 색이 부족했지
그리고 드디어 손에 넣은 것이
이 251색 크레용이다!
251색?
좋겠다, 저도 갖고 싶어요
굉장하지 않니?
내가 이 크레용과 함께
저 하늘이 무지갯빛으로
빛날 날을 기다리고 있지!
그거, 방금 우리가 본 거 아니야?
뭐어?! 어디서 본 거야!
그... 흔들지마세요
누구게~
[테마파크 포켓몬 자막]
총어
너희들이 본 곳이 여기
그리고 포켓몬 센터가 여기인가
확실히 대포산 정상에서 보였어요
대포산의 윗부분과
그리고 로호 씨가 항상 포켓몬 센터에서
본 방향을 겹치면
여기는 대포 연못이야
대포 연못이요?
그런데 연못이라도 지금은 물이 하나도 없어
그외에 다른 것은 없나요?
그리고 그 연못에 신비한 전설이 있어
대포연못의 총어는
쉽게 get 할 수 없다고 말이야
그건 좀 이상해요
총어는 get 하는 게 어려운 포켓몬이 아니에요
애초에 물도 없는 연못에
총어가 있을리도 없구요
물이 없으면 살 수 없다
그것은 우리도 같은 것
많은 물이 새로운 과거의 문을 연다
당신들은?
우리들은 유적 발굴단입니다
총어 유적 말인가요?
네 네, 총어 유적이요
드디어 총어 유적이 주목받게 됐군요!
네, 유적이라고 하면 미라
나옹의 미라가 발견됐습니다
봐요! 이렇게나 말라붙었어요!
미라는 그렇다 쳐도
우리도 말라붙을 것 같아서
잘 먹겠습니다!
맛있어!
물... 물을...
마른 미라에 물을 주면
다시 살아나지 않을까요?
왔다 왔어!
드디어 왔어!
저거군요!
그래, 저거야!
나도 참!  251색... 251색!
저 하늘 아래
분명 있겠지
보물이다냐
이렇게 다시보니 진짜 예쁘네
그렇네
아! 사라지고 있어!
아아... 기다려줘
이 색이 아니야... 이 색도 아니야!
감미로운 빛깔이!
사라졌어
안 되겠어...
로호 씨...
251색의 크레용
수가 너무 많아서
저 하늘의 색을 고르지 못했어
실망하지 마세요, 로호 씨
저건 분명 대포 연못 위에서 나타났어요
저기에 가면 뭔가 알 수 있을지도 몰라요
맞아요, 로호 씨
그럼 우리들도!
전설이 있는 곳, 무언가가 있다!
아직 발견 못한 것을 찾으러 가죠!
좋아, 대포 연못으로 가보자!
여기도 저기도 말랐는데
정말로 연못이 있기는 한 건가
저건?
여기에도 꽃이 있어
그리고 점점 늘고 있어
슬슬 여기쯤이려나
왠지 추워지기 시작했네
황무지와 사막은
낮과 밤의 기온차가 심하니까
그렇다 쳐도
춥다냐
저건?
여기가 대포 연못?
지도에 따르면 그런데...
저 커다란 기둥같은 건 뭐지?
가까이서 보니까 더 크네!
설마 저거 수정이 아닐까?
글쎄...
어떻게 보든 수정 같은데?
부자가 될 수 있을지도!
이거 대체 뭘까?
나옹, 핥아봐
차가운 얼음이다냐
평범한 얼음이야?
평범한 얼음이다냐
어디든 쓸데가 없나?
얼음이다냐
맛만 있으면 아이스캔디일텐데...
그래?
너희들 냐를 실험용으로...!
그만큼 나옹을 믿고 있다는 거야
그러면 됐다냐
결국 반짝이는 것 밑에는
얼음밖에 없다는 거네
뭐
그런 셈이다냐
좋아!
그럼 원래 목적으로 돌아와서
목표는 피카츄야!
저 큰 기둥이 무지개와 관련이 있을까?
어? 피카츄!
피카츄, 접수했다
뭐야, 너희들은?
이러쿵 저러쿵 소리를 들으면
대답해드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사!
로이!
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀, 하얀 내일이 기다린다
로켓단!
피카츄를 돌려줘!
그렇게 나올까 봐?
가라! 아보크!
그렇다면 이쪽은!
기다리거라
네?
이곳은 몇 년간 기다리던 하늘과 관련된 곳
배틀 때문에
저 하늘에 지장이 생기지 않았으면 한다
뭐야뭐야, 할아버지가 우릴 상대할 거야?
그만두는 편이 좋다냐
꽤 오랜만에 하는 배틀이구만
나와주렴
이상해꽃!
어차피 걔도 할아버지겠지?
가라! 아보크!
온다
피카츄!
엄청난 파워야
그렇다면 총공격이야
뭐라고?
솔라빔
굉장하다!
로호씨, 포켓몬 트레이너였네요!
한때는 그랬지
나는 강한 포켓몬을 모아 계속 여행중이었다
그리고 그 무지갯빛 하늘을 봤다
그때 깨달았지
포켓몬 이외에도
이 세계에는 신비한 것이 많다는 것을 말이야
포켓몬 이외의 신비한 것?
그때부터 저 하늘을 그림으로 그리는 것이
내 삶의 보람이 되었어
아침이야!
뭐지?
어떻게 된 거야?
저기에 뭔가가 있어!
총어?
역시 있었구나!
총어의 물대포
뭐 하는 걸까?
알았다!
저 기둥은 총어들이 물대포와
냉동빔으로 만든 얼음기둥이었어
그런데 마른 연못 어디에서
총어가 이렇게나 있었던 거지?
물 포켓몬을 엄청 좋아하는 나로서는
왠지 get 하고 싶어졌어
가라! 몬스터볼!
이게 대체 어떻게 된 일이지?
볼 하나에 포켓몬 한 마리
저렇게 많이 동시에는...
get 할 수 없어
간단히 get 할 수 없다는 총어
이 곳의 총어는 전부로
전체를 지킨다는 거구나
로켓단!
너희는 아는 것이 없네
몬스터볼 외에도 잡을 수
있는 도구가 있어
끌어라냐!
어기영차 어기영차 상상이상
총어가!
피죤한테 주면
대량이다 대량이다 대량이다~
로켓단 녀석들
피카츄, 10만볼트다!
그럴 필요는 없겠구나
괜찮단다
저 총어들은 전부로 전체를 지키니까
싫은 느낌!
됐어!
굉장해!
아, 저건!
무지갯빛 하늘이야
역시 대포 연못 위에 나타났어!
그렇구나, 얼음이 녹을 때의 수중기에
태양 빛을 받아 무지갯빛 하늘이 되는 거구나
총어... 총어가 저 하늘의 원인이었구나
그래, 그런 일이 있었구나
총어 문명의 사람들이 이 땅을 떠났어도
총어들의 생활은 변하지 않았구나
그들은 긴 시간 동안
연못의 진흙 속에서 도우며 살아가고
그리고 때가 되면
대량발생해서 바다로 가는 거야
언젠가 총어의 물이
이 산과 계곡에 초록빛을
돌려줄 수 있을지도 모르겠네?
나는 포켓몬 이외의 신비한 것을
뒤쫓고 있다고 생각했는데
결국 포켓몬을 뒤쫓고 있었구나
그래서 저 그림을 그리실 건가요?
아니, 하지만 내 마음속에는 확실히 그려져 있단다
아마도 나는 뭔가를 get 한 것 같구나
마음속에 있어
언제라도 변하지 않는 무언가를 말이야
그건 그렇고 포켓몬은 심오하구나
응, 정말로
저기 봐, 그 하늘이야
또 포켓몬의 불가사의를 알게 된 지우 일행
그리고 그들의 여행은 계속된다
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 '고마워'
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고 싶어
어디까지나 이어지는 길을...
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은!
핏, 피카츄!
넘버 109라고 하면
그래, 또가스구나
또가스는 주로
가스가 발생하는 곳에 사는 포켓몬이지
체내에 다양한 효과를 가진 가스가 모여서
배틀할 때나 외적과 싸울 때
이러한 가스로 싸우는 것이지만
기온이 너무 오르면 체내의 가스가 폭증해서
대폭발하는 경우도 있다고 한단다
또가스의 트레이너는
주위환경도 주의해야 한단다
그나저나 이 방은 덥구나
너는 괜찮...
은 것이 아니었구나
그럼 여기서 한마디!
둥실둥실 또가스
어디를 보나
하늘을 본다
모두 포켓몬 get 하자!
차회 예고
숲속에서 만난 귀여움 깜지곰
그런데 깜지곰이 동료가 된 뒤에
갑자기 음식이 없어지기 시작했어
범인은 로켓단도 아닌 것 같고
누군지 전혀 모르겠어
좋아!
이렇게 된 이상 반드시 내가 범인을 찾아주겠어
차회, 포켓몬스터
깜지곰의 비밀!
모두 포켓몬 get이야!