バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 리그, 출전을 목표로 하는
사토시 일행은
오늘도 라프라스에 타서
여행을 계속하고 있다
사쿠라 뱃지에 시라나미 뱃지인가
멋지구나, 짐의 뱃지가
조개껍데기로 되어있다니
그것도 오렌지 리그의
특징중 한가지니까
근데, 앞으로 뱃지몇개 있어야
오렌지 리그에 나갈 수 있는거야?
오렌지 리그에 출전하기 위해서는
4개의 뱃지가 필요해
뭐야, 그럼 나머지 2개만
모으면 되는건가
그렇게 간단히 되겠냐
앞으로의 상대는 더욱더 어려워
질거라고 생각하는데 말이야
걱정하지 말라니까
나머지 2개의 뱃지도
반드시 GET해주겠어
저 섬은?
아, 스다치 섬이야
좋아, 슬슬 해도 저무니까
오늘밤은 저 섬에서 묵자
유령선과 유령 포켓몬! ▼
박사님 건강하셨나요?
오오 사토시인가
너희들도 건강해보이는 구나
건강하고말고
그래서 지금 어디있는게냐?
스다치 섬이에요
오오~ 스다치 섬이라니
이거 운이 좋구나
뭐가?
뭐야 너희들, 이걸 모르는게냐?
어디어디, 스다치 섬 근해의 침몰선에서..
보물발견!?
300년전의 오렌지 리그 우승트로피인가
에!? 300년전의 오렌지 리그?
그것도 우승트로피래!
감정의 결과는 아직 안나왔다만
일단 틀림없다는 게다
대단해
그리고 그 트로피는 지금 너희들이 있는
스다치 섬의 박물관에 전시되어 있단다
보고싶어! 보고싶어!
뭐라해도 예전의 오렌지리그
트로피니까말야
그럼, 내일 아침에
일어나자마자 보러가자
찬성~!
쉿─
무려 옛날의 포켓몬리그의
우승트로피가 전시돼있다냥
이걸 내버려둘 수는 없다냥
이런 보물은 좀처럼 없어~
그걸 가지고 진품명품에 나가는거야
이걸로 드디어 나도
TV에 출연할 수 있어
기쁘구나~
닥치라냥!
바보자식! 그런짓을 했다간
냥들이 훔친게 들통난다냥
아아 그런가
이 귀중한 보물은
보스한테 선물하는 거냥
글케하면 지금까지의 실패는
전부 청산되고
그뿐만이 아니라 보너스가
나올지도 모른다냥
- 보너스?
있다있다 보너스
음.. 틀림없다냥
그렇담 당장..
- 기다려라냥
- 왜
이런 곳에는 경보장치가 있을거다냥
그럼 어떻게 해?
냥한테 맡겨둬라냥
천장쪽으로 가는 수밖에 없다냥
천천히.. 천천히..
떨구지말아줘
걱정하지 않아도
떨구면 뼈정돈 주워줄거다냥
- 으힉 죽고싶지않아~
- 날뛰,날뛰지마! 날뛰지마!
정말.. 맨날 나만 시켜
좋아, 스톱
우오오~ 해냈다! 보물 GET이다
이런 대성공은 얼마만이야?
오랫만이다냥, 성공기념으로
맛있는거 처먹자냥
마싯는거~ 마싯는거~ 마싯는거~
바보자식! 트로피가 망가지면
어쩔작정이냥!
- 아니, 무사함다
- 나참 정말
아아, 저기가 박물관인 것 같아
근데..
왠지 분위기가 이상한데
저기, 무슨 일이 있었나요?
전시해 두었던 우승트로피를
도둑맞아 버린거야
- 에!?
- 도둑맞았다!?
어젯밤에 누군가가 훔쳐간 것 같아
아직까지 단서는 발자국이랑 트로피를
안고있는 사람흔적 뿐이야
어디에나 나쁜사람은 있는거구나
아아~
옛날 오렌지리그의 우승트로피
보고 싶었는데~
응, 실컷 관찰하고 싶었어
우왘!
뭐야?
왜그러는 거야 사토시?
잘잤다 잘잤어, 역시 밤중에
일하면 힘들구나
성공기념으로 맛있는거 먹으면
배는 빵빵, 눈꺼풀은 끔뻑끔뻑
하지만 도둑질을 성공한 후에는
아침이 상쾌하다냥
도둑질이라고?
움찔!
여, 여기에는 그 우승트로피는 없다냥
맞아! 이 보따리 안에는 없어!
니들이 까발리면 어쩌자는거야?
트로피를 훔쳤던 것은
당신들이었구나!
뭐야 너희들은?
뭐야 너희들은?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
그딴짓하고 있을때가 아니다냥
도망치라냥
기다려 로켓단!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
아니, 그러니까 이딴짓하고
있을때가 아니라니까
빨랑!
도망치는거냥!
저걸로 도망치는 거냥
바로 출발한다냥
에!?
결국 발로 저어야 하는거야!?
불평하지 말고 어서 저어라냥!
보트로 도망치고 있어
조아~!
라프라스! 너로 정했다!
라프라스! 저 보트를 쫓는거야!
이런 보트여선 금방 따라잡힌다고
쫑알쫑알거리지 말고
좀더 빨리 저어라냥!
냥?
우왓! 엄청난 해류다
떠내려가 버려~
게다가 안개다
운이 따라준다냥
몸을 감추기에는 딱 좋다냥
안개가 나오기 시작했어
이래선 아무것도 보이지 않아
켓.. 놓친건가
트로피만이라도 되찾고 싶었는데
뭐야 저거?
왠지 배같아
그렇다냥
아무래도 아무도 없나보다냥
왠지 좋은걸 발견했구나
음~ 행운이라는건 이런 경우지
이곳을 냥들의 은신처로
삼아도 좋을정도다냥
정말이야, 사람도 없는데
바다위에 떠다니다니
이 배라면 유령선 정도로..
유령선?
- 설마..
- 그럴리가..
트,틀림없어
우리들 유령선에
숨어들어와 버린거야..
어찌된 일이다냥..
괴물~!
완전 놓쳤어
저기, 이제 섬으로 돌아가는
편이 좋지않아?
그렇구나..
어이! 저거!
뭐야 이건!?
엄청 오래된 배잖아
게다가 낣아빠졌어
혹시, 유령선이 아닐까?
- 유령선?
- 아아
기분나빠..
아!
- 있지, 저거 봐바!
- 아! 저 보트는
로켓단 녀석들, 이 배에 올라탄거야
근데 어떡할거야
올라탈 수 밖에 없잖아
- 히이익..
- 응, 트로피는 되찾지 않으면
갈 수 밖에 없구나
왠지 방금 바다에서
끌어올렸다는 느낌이야
으스스
그건 그렇고 로켓단녀석들
어디있는 거야?
왜그래 카스미?
저기 누군가가
보고있는 것 같지않아?
그러고보니.. 어쩐지 그런 느낌도..
카스미!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
고오스
없구나
아 정말, 빨리 여기서 나가자고
그런말해도 출구를 모른다냥
에또 저기있는 구멍에 빠져서
[피융~ 데굴데굴 꽈당]
그니까 출구는 어디냥?
에, 그니까 출구는..
방해하지마 지금 생각하고 있잖아
정말! 일일이 찌르지말라고
내가 아니라고
왜냐면 자봐바 양손이 묶였다니까
냥은 손이 안닿는다냥
그, 그러면.. 지금껀..
뭔가 텨나왔냥!
아앜! 이쪽에서도 나왔다냥!
우왘! 으아따따따, 목숨만은 사렬..
그 트로피는 냥들꺼다냥!
맞아 놓으라고!
괴로워..
놓으라고 말했잖아
기.. 기다려라냥..
마릴, 토게피를 찾는거야
저쪽이다!
이곳인가
으아아아아~!! 유령!!
뭐야.. 토게피의 그림자였던건가
깜짝 놀랐어
토게피 무사했구나~
이,이,이,이건..
이,이번에야말로 진짜 유령이다
내 토게피한테 뭔짓하는 거야!
가는거야 히토데만!
고오스랑 고오스트다!
[고오스] 가스형태 포켓몬
몸이 옅은 가스형태로 되어있어서
초자연적 생명체라는 설도 있다
[고오스트] 가스형태 포켓몬
고오스의 진화계로, 꿈먹기나
사이코키네시스를 배울 수 있다
가라 후시기다네!
덩쿨채찍이다!
뭐하는거야 저 고오스트랑 고오스
저 녀석들 설마..
토게피, 고오스랑 놀고있던거야?
아무래도 그런 것 같구나
근데 어째서 유령선에 고오스나 고오스트가
뭐, 있을 법한 곳이긴 하지만
응? 저건 도둑맞은 트로피
정말이다
좋아, 박물관에 돌려주자
너희들! 트로피를 어쩌려는 거야!
그 트로피는 냥들의 물건이냥!
도둑의 물건을 훔치려고 하지마
자, 돌려받아볼까
가라 우츠보트!
냥, 이쪽이 아니냥
가라 아보크!
빨랑 가라냥!
우츠보트! 잎날가르기!
아보크! 몸통박치기!
아보크 다시한번!
고오스의 나이트헤드인가!
엄청난 파워다
저건!?
고오스트의 이상한빛이다!
저 녀석들도 이걸로
조금은 포기하겠지
으이.. 심한 꼴을 당했..
안녕하세요, 우리들은
고오스트와 고오스다
뭐야? 도대체 어떻게 된거야?
고오스트가 냐스를 조종해서
말하게 하고 있는거야
그곳에 놓여져있는 우승트로피는
우리들이 계속 지켜오던 물건이다
에? 당신들이?
그렇다
뭐야 이건!?
우리들의 주인님은 이 배의 선장이었다
이 배는 섬에서 섬으로 물건을 옮기며
항구에 들어설때는 언제나 환영받았었다
선장은 포켓몬광으로
특히 우리들을 귀여워해줬었다
그치만 어느날 밤
엄청난 폭풍우에 휩쓸려서
이 배는 침몰해버렸다
그 이후, 우리들은
선장의 보물인 이 트로피를
계속 지켜왔던 것이다
그런데 어느날 인간이 찾아와서
우승트로피를 들고가버렸다
그래서 우리들은 배를 조종해서
선장의 보물을 되찾으러 온것이다
이 배, 침몰선이었구나
그것을 띄어올리다니 엄청난 힘이다
이것은 선장님의 소중한 보물이다
선장님은 그토록 우승트로피를
소중히 했던거야
물론
대단해
포켓몬배틀의 스타디움이다
오오!
분명, 옛날의 오렌지리그 회장이야
확실히 옛날 느낌이 드는구나!
아아! 선장님이랑 고오스다!
고오스 가라!
고오스! 핥기 공격!
고오스! 나이트헤드!
쌔다!
그렇다, 선장님은 우수한
포켓몬 트레이너이기도 했다
그리고 선장님은
오렌지 리그에서 우승한 것이다
나는 누구의 도전이든지
받아들이겠다!
다음에 나와 싸우는 것은 자넨가!
자넨가!
그게아니면 자넨가!
좋아! 지금바로 도전하겠어!
그니까 그 우승트로피는
누구에게도 건네줄 수 없는 것이다
그렇구나
선장님이 자신의 손으로
붙잡은 보물이니까
아아
이렇게 주인을 생각해주는
포켓몬을 갖고있어서
분명 선장님도 만족하고 있을거야
앞으로도 우리들은
이 보물을 지켜갈 것이다
너희들은 슬슬
돌아가는 편이 좋을것이다
그렇게 할게
토게피 건강히지내라
냥?
너희들 뭐하고 있는거냥!
트로피를 돌려줘!
그렇겐 안돼지! 피카츄!
그만둬~
잘한다~
싫은 느낌~
분명, 아무도 보물을 훔칠 수 없는
곳으로 가려고 하는거야
그렇구나
바이바이! 고오스랑 고오스트!
선장님을 잘부탁해!
근데 그 우승트로피, 멋있었지?
아아, 나도 손에 넣어보이겠어
오렌지 리그인가..
좋아! 열심히 하겠어!
오렌지 리그에 출전하고 싶은 의욕이
더욱더 높아진 사토시일행
언제까지나 유령선을 바라보고 있었다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 090이라 하면
그래 쉘더구나
쌍각류 포켓몬, 쉘더의 특징은
대단히 단단한 조개껍데기란다
이것은 어느 학자의 연구에 의하면
무려 다이아몬드보다
단단하다는 보고도 있단다
쉘더가 만약 이 단단한
조개껍데기 안에 숨어버리면
아무리 강한 적에게 공격당해도
안전하다는 말이구나
또한 이 조개껍데기를
다무는 파워도 강력해서
쉘더의 방어력이 높은이유에
한몫하고 있단다
다음에 이 조개껍데기의 내용물이다만
어떻게 되어있나 하면..
그럼 여기서 한마디
눈싸움
쉘더 언제든지
메롱
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
싫은 느낌~
하고 로켓단이
날려져서 도착한 곳은
오우곤캉 섬
그곳은 무려
냐스를 신으로 모시는 섬이었다
열렬한 환영을 받는 냐스
무사시와 코지로는
냐스의 행복을 빌어주며
조용히 떠나려고 결심한다
이거설마 로켓단 해산인가!?
다음화 포켓몬스터
냐스님의 섬!?
너희들도 포켓몬 GET이다!