(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
나츠메의 초능력포켓몬
윤겔라와 싸우기 위해서
시온타운에 갔던 사토시일행
결국 유령포켓몬을 GET했는지 안했는지
그게 좀 애매하니까 난처한 노릇이다
그리하여 여기는 다시 야마부키시티
드디어 돌아왔어
이번에야말로 나, 이길것같은 기분이야
그치 타케시
아.. 힘내
왜그래?
여,역시 적응되지 않는구나
너의 새로운 친구
이상해 타케시
그래 잘보면 꾀 귀여워
그치?
이야.. 그치만..
근데.. 조금.. 심하네..
고오스트! 마비되버렸잖아!
그,그렇게 신경쓰지 않아도 괜찮은데..
고오스트
이 마을에 초능력 포켓몬을 사용하는
나츠메라고 하는 포켓몬트레이너가 있어
유령포켓몬인 너라면
초능력포켓몬도 적이 아니야
너의 힘을 빌려줘
좋아! 골드뱃지 GET이다!
유령 VS 초능력 ▼
나츠메.. 무서운녀석이였다
덕분에 지난번엔 완전히 당했지만
이번엔 그렇게 되지 않을거야
어레?
힘내서 다녀오세요~
우리들 여기서 기다리고 있을게
뭐야 너희들!
같이 가주는거 아니야?
우리들도 사토시한테
말려들어서 심한꼴을 당했으니까
조금 나츠메는 대하기 싫구나
그니까 고오스트를 GET했잖아
GET했다기보단 단지
귀신한테 홀린거 같은데
괜찮지? 고오스트
고오스트가 웃고있어
꽤나 자신이 있구나
이기면 되는거야 이기면
그러면 지난번처럼
무서운 꼴을 당할 일도 없어
게다가
게다가?
히토카게!
제니가메!
후시기다네!
모두가 함께면 무섭지 않아!
나츠메!
포켓몬 1대1로 공식시합을 신청한다!
당신의 포켓몬으로 시합?
근데 그 피카츄로는
내 포켓몬한테 상대가 안됄거야
이번엔 전처럼 되지않아!
진다면 또 놀아줘야해
가라 윤겔라
이쪽의 포켓몬은 고오스트다!
가라 고오스트!
뭐? 유령포켓몬을 GET했다는건가?
어떻게 된거냐
고오스트?
어이 고스트도 참
있는거지 이봐
장난은 그만하고 나와줘~
그녀석 변덕스러우니까말야
정체불명의 유령포켓몬인가 보네
이럴수가ㅠ
뭘하고있냐
어서 포켓몬을 꺼내라
그렇지 않으면 너희들을 GET할거야
사토시 이대론 위험해
뭐든지 좋으니까
다른 포켓몬꺼내는거야
알겠어
피카츄 부탁해
피카츄!
히토카게 후시기다네 제니가메
이,이럴수가..
무엇을 하고 있냐..
아,아니 그..
시합포기
뭐?
도망쳐~
아앗 사토시!
도망쳐!
놓치지않아
출구가!
막혀버렸다
타케시, 카스미
그런..
다음은 누구를 인형으로 만들어줄까
이봐 너희들
에또.. 아아..
지난번의 아저씨
여기는 일단 도망치는게 이기는거다
텔레포테이션!
녀석..
피카피카가 아니라 거기 비켜줘 피카츄
그건 내가 할말이다
역시 나, 나츠메는 무서워
예전에는 그런애가 아니였는데..
아저씨 알고있어요? 예전의 나츠메를
아,아니 들은 이야기다
이제 그만해 나츠메
그만하는거다 나츠메
나츠메는 초능력훈련을 시작하니까
완전히 몰두하게 되었다
친구도 만들지못하고
외톨이인채 초능력훈련에 빠져들었다
그리고 말리려했던 양친모두
초능력으로 쫓아내버렸다
그무렵부터 누구에게도
지지않은 강한 나츠메와
심한장난을 침으로서 친구를
원하는 고독의 자루를 가진 나츠메와
두개의 얼굴을 가지게 되어 버린것같다
언제나 나츠메가 안고 있는 그 인형은
초능력훈련에 빠져들기 전의
나츠메자신의 모습이란다
이건 나츠메의 방에 있던
사진과 같은 사진이다
이런 사진을 갖고 있다니
혹시 아저씨..
들킨건가
그건 그렇지..
아무리 둔한녀석이라도
여기까지 말해버리면
나와 나츠메의 관계는 바로알겠지
내가 나츠메의 아버지라는걸..
나츠메의 이웃집 아저씨라던가..
둔해! 너무 둔해!
아 그렇지
뭐냐
인형이 되어버린 타케시와 카스미는..
어? 아..
무사히는 돌아올 수 없다
두사람을 구해내기 위해선
나츠메를 이기는 수 밖에 없어
그걸 위해서 유령포켓몬을
GET하러 갔던게 아니였니?
고오스트녀석 어딘가로 가버렸어요
원점으로 돌아왔구나
이렇게되면 사라진 유령포켓몬을
찾는 수 밖에 없어
역시..
하아..
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
고오스트
고오스트녀석 어디로 가버린걸까
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
쓸데없는말을해버리냐스!
저 피카츄를 GET할 찬스다냥
맡겨줘~
진짜냥? 뭔가 신병기라도 있냥?
홋카이도 바닷바람을
맞으며 단련한지 18년
직접 만들어낸 신병기
물고기랑 잔어도 그물을
던져서 일망타진해주마!
어디가 신병기다냥!!
이런걸 병기로 사용한다는 것이 새로운거야!
대단해! 대단해!
코페르니쿠스적인 발상의 전환이야
코코코페르니쿠스와 에디슨이다~
콜럼버스의 알이란
처음으로 생각해낸것이
얼마나 대단한건지에 대한 말이야
어라 콜럼버스는 완숙달걀이
좋다는 말이 아니었던걸까
아 머리가 아프다냥
영문모를 소리하지말고 냉큼 붙잡으라냥
무사시 놓치마
알겠다구
절대로 안놓을테니까
내 다리에서 손 놔줘
손을 놔주면 떨어진단말이야
그치만
연약한 여자의 완력으론
너희들의 무게를 버티는건 무리야
무사시 손을 놓았다간 가만두지 않을거냥
으으ㅠ
어렵사리 유령포켓몬에게
도망쳤다고 생각했는데
벗어날 수 없었다는거네ㅠ
웃지마 무사시!
웃으면 힘이 빠질거야
안돼안돼안돼안돼안돼
웃지않아
로켓단의 명예를 걸고
이런 시시한 개그에 웃을것같냐..!
역시 떨어지는구나
그럼 언제나처럼
싫은 느낌~
뭐야?
로켓단
고오스트
너가 해치워준거야?
좋아~ 그럼 나츠메의 짐으로 가자
너 약속해줬잖아
나랑 함께 나츠메와 싸워주겠다고
정말 잊어버린거야?
정말로 부탁해 이렇게
친구의 목숨이 걸려있어
한번만으로 좋으니까
카스미 우리들 어떻게 되는거야
그런거 알리가 없잖아
인형인채로 계속 여기에
있지 않으면 안되는걸까
그건 나츠메 마음대로입니다
에?
당신은 누구?
처음뵙겠습니다
저는 나츠메의 어머니입니다
설마
나츠메의 어머니?
어째서
나츠메는 사실은 밝고 좋은 아이입니다
그게..
귀여운 귀여운 인형님들
새로 들어온 타케시인형쨩에 카스미인형쨩
자 뭐하고 놀까
나츠메! 적당히하고
우리들을 원래대로 돌려놔!
이번엔 내가 시합을 신청한다
그런거라면 가능하겠지?
그런말하고 또 도망치려는거지?
안돼 당신들은 여기서
계속 나의 친구로 있어줘야해
부탁합니다~
저 목소리는..
질리지도 않고 또 온거야?
몇백번을 해도 나한테는 이길 수 없어
설령 내가 져서 인형이 되어버린다해도
타케시와 카스미를 남겨두고
이 마을을 떠날 순 없어!
사토시!
거기까지 각오하고 있다면
놀아줘도 좋아
싸움은 1대1
나츠메의 포켓몬은
나의 포켓몬은 고오스트다!
고오스트
근데 어디있는걸까?
서,설마..
또 시합포기?
당신도 인형으로 만들어줄게
고오스트~ 고오스트쨩
약속하지 않았냐
부탁이야 나와줘ㅠ
고오스트 고오스트~
또 시합포기?
인형~
이럴수가..
피카츄!
에스퍼를 상대로 승산이 없어
또 당할거야
돌아오는거야
나를 인형으로 만들고
싶지 않다고 말하는거야?
해주는거야?
피카츄.. 어쩔수없지 은혜로 여길게ㅠ
피카츄! 전기쇼크다!
윤겔라 텔레포트!
윤겔라 환상빔!
정신차려 피카츄!
10만볼트로 윤겔라를 맞추는거야
해낸건가?
자기재생
무슨짓을 해도 소용없다
고오스트!
2대1 룰위반이야
고오스트는 싸우겠다는게 아니다
단지 혼자서 놀고 있는것 뿐이다
룰 위반이라고는 할 수 없다
나츠메가..
어찌된거야 이건
어릴때부터 초능력에 열중하던
나츠메는 절대로 웃는 일이 없었다
저 애가 저정도로
유쾌하게 웃는건 처음봤다
그런 어릴때부터 나츠메를
알고 있다는 것은..
아저씨는..
으음 드디어 안건가?
역시 이웃집에 살던 아저씨였던거야
너는 어디까지 둔한거냐
하지만 뭐 잘됐다 잘됐다
이걸로 나츠메도
인간적인 마음을 되찾을거다
좋지 않아요!
초능력 포켓몬을
이기기위한 고오스트가
나츠메와 친해져버렸어요
이제부터 어떻게해요
저길 봐라
윤겔라가 괴로워하고있어
이건 대체 어찌된일?
괴로워하고 있는게 아니다
윤겔라와 나츠메는
텔레파시로 연결되어 있으니까
녀석도 얼굴가죽이 뒤틀려서
배꼽을 잡고 웃는거다
뭐야 그게..
타케시 카스미
윤겔라 전투불능으로 보아하니
이 시합은 피카츄의 승리로한다
안녕히계세요~
고맙다~
조심해~
안녕히계세요~
또만나요~
골드뱃지 GET이다!
이걸로 포켓몬리그로의 길이
또 한발자국 가까워졌다는거다
정말로 나.. 골드뱃지같은거
받아도 되는걸까나
나츠메는 전투불능이 되어버린걸
훌륭한 작전 승리이잖아
수 많은 싸움중에선
그런 승리방법이 있는거야
으아~ 우리들 여기있어요~
그만두라니까
여기서 꺼내달라냥~
어?
왜그래?
지금 로켓단의 목소리가 들리지않았어?
글쎄
그런녀석들의 일보단
이제부터의 일을 생각하자
그렇구나
다음에 가장 가까운짐은?
타마무시시티야
좋아! 타마무시시티에서 뱃지를 GET이다!
아 사토시!
우스운 포켓몬
고오스트에게 구해졌다고는 하지만
어쨌든 나츠메를 이겨서
골드뱃지를 GET한 사토시
다음 뱃지도 멋지게 GET할지 어떨지
내일은 내일의 바람이 분다
근데 이 녀석들에게 내일이 올까?
이번에야말로
녀석의 피카츄
GET다냥
싫은 느낌~
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
으응.. 최근 포켓몬을 GET하지
못했구나~라고 생각했더니
눈앞에 어째 망키!
그러나 망키는
오코리자루로 진화해서
역으로 공격해왔다
도망쳐도 도망쳐서 쫓아오는 오코리자루
젠장.. 이렇게되면 너를 GET해주마!
다음화 포켓몬스터
화내지마 오코리자루!
모두들 포켓몬 GET이다!