(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여행을 계속하는 사토시일행은
어느 마을의 포켓몬센터에 들렀다
당신이 사토시군?
네
당신한테 메세지가 도착해있어요
나한테?
어이~ 사토시 가끔은 연락좀해라
오키도박사란다
오키도박사님이 보낸건가
그러고보니 요즘은 전혀 연락하지않았네
에또 오키도박사님의 번호는..
오키도박사님 저에요
오오 사토시 드디어
나의 메세지를 받은모양이구나
응
모두들 건강한가?
오오 피카츄도 건강해보이는구나
건강합니다~
그래 팔팔하구나
연락이 없다는건
건강하다는 증거라하지만..
가끔은 연락을 보내주지 않으면말이다
이것저것 정신없어서말이죠
그니까좀 달라붙지좀마라
베토베톤도 건강해보이네
큰일이라고 이녀석을 맡고있는건
저리가지못할까
사토시도 좀더 다른포켓몬을
전송해주지 않는거냐?
다른 포켓몬이라고 하셔도
최근 GET하지 않고있고
맞아맞아
그런말하지말고
좀더 거침없이 GET해...
오오 그렇지 포켓몬도감이
버젼업했다는건 알고있는감?
포켓몬도감이 버젼업?
그래 새롭게 발견된 포켓몬의 정보도 실려있단다
그거 저도 갖고싶어요
그 기계에 포켓몬도감을 넣는거다
그렇게하면 새로운정보가 보내져서
사토시의 도감도 버젼업하는거다
아싸! 그럼 보낼게요
자 다됐단다
땡큐
너무 어슬렁거리지만 말고
뱃지도 확실히 해치우는거다
알겠다니까요 확실히 맡겨둬요
토게피는 누구의 것!? ▼
다음 뱃지는..
여기서 가장 가까운건
그랜섬의 그랜짐이네
그랜짐인가..
타케시 그 알
아직도 부화하지 않은거야?
이런걸 발견했어
괜찮은거야? 그런거 맘대로 갖고와도?
역시 조이씨한테
맡겨두는 편이 좋았을려나
좋아 내가 키워줄게
잘때도 알을 따뜻하게 해주며
자고 있지만말이야
에? 그 알 껴안고 자는거야?
달리 따뜻하게 해줄 방법이
없으니까 어쩔 수 없잖아
그래서 그 알에서는
대체 어떤 포켓몬이 나오는거야?
그건 잘 모르겠구나..
혹시 도쿠쿠라게일 수도 있을까?
응 그럴 가능성도 있구나
난 도쿠쿠라게였으면 좋겠어~
그럼 혹시 프라테일지도..
오우 부정할 수는 없구나
그건좀 싫은데
난 고로냐가 좋겠는데
그치만 혹시 라프라스라거나
그런데말야 어떤 포켓몬이
태어날지 정말 기대되는구나
정말? 전설의 포켓몬냥?
예를들어 하쿠류라던가
아니아니 프테라일지도
그런 엄청난 알이 있었다니냥
그 알은 절대로 뺏어야한다냥
어떻게해서든 그 알은
로켓단이 손에 넣어야 하는거야
그렇다냥
그러나 우리들은 녀석들한테
피카츄 1마리 뺏는것조차 성공하지못했어
지금까지의 고생이
보답받은적이 없단말이다!!
닥쳐~!
그래서말이다냥
나한테도 알려줘~
그래서 그랜섬은 어디야?
꽤 멀다만..
하이~ 여러분
안녕하십니까
우리들은~
지나가던
알상인입니다~
우리들은 포켓몬알을 팔고있습니다만
도대체 어떤 포켓몬의?
으흐흐흥 그건 부화했을때의 즐거움
저기 사줘사줘사줘
하지만 포켓몬알은
우리들도 갖고있고말이야..
으응? 어디어디
보여줘보여줘
보여줘~
알겠어알겠어
자 이거야
헤에 이겁니까?
이게 소문의..
이게 무슨짓이야
뭐하는놈이야 너희들!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
에에 알.. 알..
이봐 제대로 들으라고
맞아맞아! 여기서부터가 가장 멋진장면이라고
이걸까나?
이거아니야?
진짜는 이거다냥
정말이야 저게 진짜야
그럼
여러분
바이나라~ (Bye + 사요나라)
앗차 당해버렸어
해냈다냥
대성공~
뭐 나의 계란팔이소녀가
귀여웠으니까말이야
그런감?
에 그래서 계란프라이로 합니까?
아니면 스크램블에그로
이야~ 따끈따끈한 밥위에 얹혀도..
바보녀석!!
이 알은 확실히 부화시키는거냥
근데 어떻게해서?
물을것도 없다냥
냥의 체온으로 따뜻하게 해준다냥
보기안좋아
어쩔수없다냥
몸에서 떨어지면
타마고쨩이 식어버린다냥
타마고쨩 번쩍번쩍하게 해주겠다냥
자 타마고쨩
어깨까지 물에 잠그고 100세겠다냥
하나
둘
셋
아아 삶은달걀로 하는거야
좋구나 온천달걀~
바보~! 알은 확실히 부화시킨다고했잖냥!!
자 타마고쨩 같이 코하고 자자
냐스 저런취미가 있었구나
취미인가?
이 알을 주우면서가면
로켓단이 있는곳에
도달할 수 있다는거네
역시 그녀석들 바보구나
가짜알을 떨어뜨리고가다니
이런 바보녀석들한테
알을 뺏긴 우리들은..
그건 말하지 말라니까
저기가 아닐까?
잘잤니냥? 타마고쨩
자 얼굴을 닦읍시다
오늘 하루도 따뜻하게냥
음 뭐냥?
스크램블에그
바보자식!! 당분간은
계란요리는 금지라고 말했을거다냥!!
연기로라도냥!
틀림없어 저 알이야
좋아 단숨에 가자
피죤 너로 정했다!
가라 이시츠부테!
가는거야 히토데만!
너가 아니야!
잘했어 피죤
냥의 알을 내놔라냥!
흥이다! 애초에 알은 이쪽꺼였거든~
녀석들을 해치우는거다냥
가라 아보크
해치워 마타또가스
사토시 알을!
어, 응
사토시!
되돌려받겠다냥
이시츠부테 몸통박치기다!
히토데만! 공중몸통박치기야!
젠장.. 피죤 바람일으키기다!
가스를 날려버려!
저런곳에서 떨어지면 알이 깨져버려
오우 피카츄~
피카츄 해냈구나
참 잘했구나 피카츄
어라?
왜그래?
왠지 지금 알이 움직인것 같았는데
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
프테라
타케시 알이!
아아 이제 부화할거야
어디어디 보여줘
부화했어 부화했어
귀여워~
응? 눈싸움하고 싶은거니?
우와 귀여워~
어디어디
이야 잘됐다잘됐다
한때는 어찌될런지 참
아직 승부는 끝나지않았어
문답무용
돌격이다냥!
피카츄 10만볼트다!
그럼 안녕~
이녀석들..! 기다려라냥!
귀여워
정말 귀엽구나
근데이거 무슨 포켓몬이야?
흐음 모르겠구나
아 그렇지
이 버젼업한 포켓몬도감이라면
[토게피] 바늘알포켓몬
자세한건 아직 잘 알려지지않았다
헤에~ 토게피라고 하는구나
정말 귀엽네
저기 피카츄 귀엽지?
아직 막 태어난 아기니까
어디어디
그래서 토게피는 누가 주인이야?
당연히 나지
알은 내가 따뜻하게 해줬으니까말야
그래도 알을 주운건 나고
타케시한텐 맡겨둔것뿐이라고
무슨말하는거야!
근데 토게피하고는 내가 가장 친해
그렇지? 토게피
가장 친한사람이 갖는거야
아니야 주운사람꺼야
그래도 파출소에 신고하지 않았잖아
잃어버린물건이 아니잖아
이럴땐역시 따뜻하게해준 내가..
기다려라냥!
그 권리는 당연히 냥한테도 있는거냥
그래그래 이 냐스가
얼마나 알을 귀여워했는지
식사할때도 목욕할때도
잘때도 쭉 함께였습니다
맞아요 그건
눈물없이들을수없는눈물의이야기인..
어째서 그런일에 눈물이 나오는거야
아,아무튼! 냥을 토게피를 원한다냥
왠지 복잡해졌네
좋아~ 알겠어!
이렇게되면 포켓몬승부로 결착을 짓자
포켓몬승부냥?
그래 토너먼트를 해서 우승한녀석이
토게피를 갖는거야 이걸로 어때?
받아들이겠다냥
그럼 6명이서 승부구나
그렇구나
잠깐 기다려라냥
이녀석들한테는 참가자격이 없어
어째서!?
무슨말이여!
너희들은 토게피를 위해서 아무것도
하지않았다고 냥이 증언한다냥
로켓단에 대한건
전혀 생각하지 않고있네!
자신에 대한것만!
그럼 이 4명이서 승부네
그렇구나
사용하는 포켓몬은
1마리뿐인 한방승부로 하자
오케이
절대로 지지않는다냥
자~그럼 어떤포켓몬으로 할까나
이럴수가 냥을 포켓몬을 갖고있지않아
너희들의 포켓몬을 냥에게 빌려달라냥
싫거등?
냥, 이렇게 복수하다니
맞다냥! 냥은 포켓몬이었다냥
냥이 싸우면 되는거다냥
일단은 [타케시 vs 냐스]다
가라 이와크!
가라 냐스!
냐스 할퀴기 공격이다냥!
1인2역이면 힘들겠구나..
정말이야..
저녀석 꽤 하는구나
평소랑 기합이 다르구나
그러나 이와크의 단단한 몸에
할퀴기 공격은 소용없어!
이와크! 돌떨구기다!
어떻게된거냐 냐스! 힘내라냥!
그치만 저녀석한텐 냥의 할퀴기도
깨물기도 전혀 안먹힌다냥
토게피를 위해서다냥
냥은 질수없다냥
그렇다냥 이와크는 물에 약하다냥
어떻게된거냐 냐스!
기권할거냐?
누가 기권같은걸 할거같냥!
냐스 필살! 물뿌리기공격~!
그리고 마구할퀴기냥~!
이와크 괜찮아?
물을 뿌리다니 비겁하잖아!
이토록 부모의 마음은 아름다운거다냥
이걸로 결승진출이다냥
어라 어머
이겨버렸어
다음은.. 사토시랑 카스미
하나다짐에서의 싸움의 연속이구나
이번엔 결착을 지어줄거야
후시기다네 너로 정했다!
예상대로 후시기다네를 사용하는구나
그렇다면 나는 이 히토데만으로
너는 물러서있어!
한번 꺼냈으면 어쩔수없겠네
으.. 이렇게되면..
후시기다네! 코닷쿠의 머리를 노려!
머리를? 흥 그렇게될것같냐
후시기다네! 코닷쿠의 머리를 핥아줘
그럼안돼 후시기다네
코닷쿠의 머리를 공격하는거야
좋아 다음은 간지럽히기 공격이다!
승부 끝!
후시기다네의 승리다!
결승 한방승부!
좋아 이번엔 피카츄다!
다음은 냐스로 한다냥!
토게피쨩..
냥의 가슴에는 아직도 토게피쨩을
안았을때의 온기가 남아있다냥
토게피쨩을 위해서도
냥은 절대로 지지않아!
좋아~ 시작부터 필살의 마구할퀴기다냥!
금화에는 전기가 잘통한다냥..
승부 끝!
냥.. 토게피쨩..
적어도 냥의 몫까지 행복해져라냥..
싫은 느낌..
자 토게피 이리온
어, 어라
토게피쨩~
안돼구나
토게피~ 나 열심히했는데
이거봐 역시 내가 아니면 안되는거야
토게피..
정말 어찌된거야?
토게피는 태어났을때 처음으로 본 것을
자신의 부모라고 생각해버리는 습성이있다
그렇구나 그때
토게피가 처음으로 본건 카스미다!
귀여워~
토게피는 날 부모라고 생각한다는거네~
그렇담
내가 보살펴주는 수 밖에 없겠네
피카츄 같이 토게피를 귀여워해주자
이렇게 귀여운 동료가 늘어나고
사토시일행의 여행은 아직도 계속된다
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
에? 후시기다네한테 진화의 빛이?
해냈구나! 축하해!
근데 어이 어디가는거야 후시기다네
밤의 초원에 꽃이 만발하고
점점 모여드는 후시기다네들!
그리고 두사람 사이에
나타나는 거대한 그림자!
저건.. 설마!
다음화 포켓몬스터
후시기다네의 이상한 꽃밭
모두들 포켓몬 GET이다!