バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
드디어 짐뱃지를 전부 모았어
해냈구나 피카츄
류우친 짐에서 훌륭히
4번째 뱃지를 GET한 사토시
오렌지 리그 위너즈컵에
도전하기 위해서
칸키츠 섬을 향한
여행을 계속하고 있었다
바닷물을 어쩌려는거야?
포켓몬의 서식관계의 자료로 쓸거야
헤에~
어? 왜그래 피카츄
아!
- 뭔가 있어
- 엄청 커
거대 물 포켓몬인가?
- 저건..
- 잠수함?
아~ 거기 여러분
되도록 주의하도록
에?
풍력 좋음, 수온 오케이, 해류 변화없음
태양 스펙트럼에 이상없음
곧있으면 온다
누구야? 저 사람
이런 곳에서 뭐하고 있는걸까
곧있으면 온다니
대체 뭐가 오는거야?
왔다, 왔다왔다왔다
코이킹! 진화의 비밀!! ▼
코이킹!?
뭐지?
저 링
목표 확인
속도, 방향 예상대로
좋아~ 급속잠항, 추적개시다!
뭐냐구 뭐냐구 어떻게된거야?
아 기다려봐, 이 앞에는..
틀림없어, 코이킹들은
탄칸 섬에 향하고 있어
탄칸 섬?
이곳은 분명히 무인도일텐데
아무튼 가보자
라프라스 수고했어
- 가자
- 응
우와, 대단해
코이킹의 강 거슬러오르기
소문으로는 들었지만
보는건 처음이야
이보게, 뭘 멍하게 있는가
자 출발이다
응으으.. 자, 잠깐!
아저씨, 도대체 뭐하는 사람?
응? 나는 포켓몬 워쳐인 미도리카와다
포켓몬 워쳐?
미도리카와씨
그래서 이 짐은 뭔가요?
당연한걸 묻나, 코이킹 용 관찰기구란다
- 에?
- 코이킹?
왜냐면 난 코이킹 전문인
포켓몬 워쳐니까 말이다
코이킹 전문?
그렇구나, 이 코이킹들한테는
뭔가 특별한 능력이나 습관이 있는거야
좋아, 관찰하겠습니다!
무슨말 하는겨? 이 녀석들은
극히 평범한 코이킹이란다
에? 그치만..
이럼 안돼지, 잡담하고 있을
때가 아니었다
자, 출발이다
아, 미도리카와씨~
나참.. 어째서 우리들이
짐을 옮기지 않으면 안되는거야
나.. 배고파졌어
애초에 코이킹같은 흔해빠진 포켓몬을
관찰해서 뭐가 즐겁다는거야?
과연, 코이킹의 숫자를
자동적으로 카운트해주는 장치군요
그것뿐만이 아니란다
특수센서에 의해서 몸길이, 체중, 뼈대
근육의 피로도 등등
32가지에 달하는 데이터를 분석하는
뛰어난 기계란다
잘모르겠지만 대단하구나
그래, 아무튼 대단한거다
그리고보니 저 링도
미도리카와씨가 달아놓은건가요?
음, 개체 식별용 링이란다
개체 식별?
뭐야 그게?
예를들어, 빨강은 1년 전
파랑은 2년 전, 금색은 3년 전으로
각각 이 섬을 떠나있던 기간을
표시해둔 거란다
떠나있었다? 코이킹이?
그말대로
이 섬에서 태어난 코이킹은
성장하면 바다로 떠난다
그리고 또다시 돌아오지
즉, 이 탄칸 섬은
산란하는 코이킹의 섬인게다
어떠냐? 포켓몬 워쳐인 자네에게 있어선
호기심을 유발하는 섬이지?
에..
아, 어떻게 제가 포켓몬 워쳐라는걸..
아까 펼친 스케치북
게다가, 그 쌍안경
누가봐도 알 수 있는게지, 음
날카롭네요 미도리카와씨는
정말, 대단한 관찰이네
아니, 우수한 포켓몬 워쳐는
우수한 인간 워쳐이기도 한게다
오, 자네가 가지고 있는 관찰기록
살짝 보여줄 수 있는감?
아, 네!
오호..
이야, 꽤 자세히 조사했구나
이힣, 아니.. 그 정도는..
이제부터 장래가 기대되는구나
우햐~ 저쪽도 이쪽도
여기도 저기도 어디든지
코이킹구 코이킹구 코이킹구
어떻게 된거야? 이 섬
뭐, 저런 쓸모없는
포켓몬은 냅두고
아무튼 오늘이야말로
피카츄 GET이다냥
욧쌰!
잠깐, 기다려
- 응?
- 뭐냥?
쓸모없는 코이킹
그러나 코이킹
응?
정말, 코이킹이 진화하면
뭐가 돼겠어?
갸라도스다냥
그거야.. 그거야 그거야!
일단은 우글우글 산더미의
코이킹을 GET하는거야!
그리고 진화시키면
천지흉악 완전무결 지상최강 세상장악
무적의 갸라도스군단 탄생이야!
갸라도스 군단!
후훗..
이것이야말로 3단계 슬라이드 방식
갸라도스 포획 대작전
그렇게 잘될까냥?
우리들, 갸라도스하곤
상성 최악이고..
쌰럽!
나를 믿으라, 코이킹일때 GET하면
설령 갸라도스가 되어도 걱정무용이니라
과연
그렇구나, 그런 방법이 있었구나
당장 행동 개시다냥!
오우!
아아.. 거룩하다.. 거룩해..
와아~ 코이킹의 폭포오르기
저런거 처음봤어
과연, 코이킹들은
바다를 여행하는 것으로
이 폭포를 거슬러오를 체력을
쌓아놨던거구나
암.. 이번 녀석들은
꽤나 기운이 넘치는구나
응?
나의 통계에 의하면, 약 50퍼센트는
이 폭포에서 탈락하지
에!? 50퍼센트나?
보게, 저기 푸른놈
저 녀석도 작년에
탈락한 한마리란다
그들은 상류를 목표로
그저 한결같이 오르기만 하는게다
힘내고 있구나, 코이킹들
- 지지마 코이킹
- 착실히 오르는거야
알겠지? 찬스는 폭포를
다 올라온 순간이야
근데 어이어이, 어째서
볼로 GET하지 않는거야?
일일이 볼을 사용하면
아까우니까 안됩니다
요즘들어 냥들의 예산
줄어들기만 한다냥
아, 아! 왔어
좋아~ 나한테 맡겨둬!
보았느냐! 이 몸의 실력을
- 잘하잖아 코지로
- 훌륭하다냥
와이~!
- 아아
- 뭐하고 있는거냥!
정말, 빨리 붙잡으라고
왜그래 사토시?
지금 무슨 소리가
들리지 않았어?
아니 아무것도 안들렸어
헛들은거 아니야?
이상하구나..
확실히 들렸는데 말야
자, 슬슬 가자
멍하게 있으면
코이킹의 진화장면을 놓칠게다
진화!?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 119번째 자막
코이킹
아직인가요? 진화는
음..
아무래도 조금더 기다려야겠구나
게다가 모든 코이킹이
진화하는 것도 아니고 말이다
그 부분이 향후의
연구 과제이기도 하지
- 여기요
- 오, 고맙구나
맛있구나 피카츄
그 피카츄, 꽤나
잘 키워져있는 것 같구나
에?
그럼 너희들, 꽤나 좋은 콤비란다
저랑 피카츄는 친구니까
음음
자 [앙~]하세요 토게피
꼭꼭 씹는게다
토게피 엄청 기뻐하고 있어
이 부분을 부드럽게 쓰다듬어
주는 것이 요령이란다
그런거니? 토게피
미도리카와씨는 코이킹 이외의
포켓몬에도 해박하시네요
이래뵈도 말이다, 옛날에는
다양한 포켓몬을 관찰한 몸이란다
다양한 포켓몬?
음, 전세계를 여행하며
별의별 포켓몬을 말이다
그리고 도달한게다, 코이킹들에게
저는.. 역시 태양설이
맞다고 생각합니다
흠
코이킹들은 뛰어올랐을 때
태양의 위치를 보고
이 섬의 방향을 찾아내는겁니다 분명
확실히 코이킹이 뛰어오르는 것에는
뭔가 의미가 있다고 전해지고 있지
- 그치만 말이다
- 이건..
이 녀석은 뛰어오르는 것을
정말 싫어했단다
그럼에도 불구하고
확실히 바다로부터 돌아왔단다
그렇다고 하면, 제 태양설은
빗나갔다는 말이 되네요
음, 관찰을 하면 할수록
더욱더 의문이 깊어져가지
재미있는 녀석이야
심오하구나 코이킹도
우와~ 기운팔팔이네
평소의 뛰어오르는 방식이랑 다른데
코이킹들의 진화 직전의 의식이란다
이제곧 시작될테지
- 에? 정말?
- 두근두근해
저기, 조금 이상하지 않아?
확실히
뭔가 있어! 강 속에
대어 대어~
잡고잡고 마구 잡는거냥
오우!
앗차
잡고잡아서 너무 잡은거냥
버리고 버려서 마구 버리는거야
자, 버려 버려 버려
아무래도 진정된 모양이야
뭐, 뭐냐!? 이 쓸데없이
커다란 코이킹은?
『뭐냐!? 이 쓸데없이
커다란 코이킹은?』 이라고 물으신다면
잠깐! 왜 쓸데없는거야?
대, 대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
고마워, 코이킹들은
우리들이 받아갈거야
바보같은! 귀여운 코이킹들을
빼앗기고 가만있을 것 같나!?
우리들의 코이킹도 귀엽다고!
어디가!
그렇게 귀엽다면 돌려줄게
자~ 또 한마리
지금이야 냐스
피카츄!
코이킹들과 함께
피카츄도 받아가겠냥
피카츄 10만볼트다!
안돼! 그런 짓을 했다간
코이킹도 감전되어버려!
그, 그런가
좋아
후시기다네! 너로 정했다!
덩쿨채찍으로 피카츄를 구하는거야!
돌아와! 후시기다네!
아쉽게됐네요, 또 봅시다
오늘이야말로 피카츄를
받아가는거냥
아아~ 잠깐 뭐야
뭐냐곻.. 으응크츸으응..!
안돼! 지나치게 잡아당기면 안돼!
미도리카와씨!
하낫 둘!
으앙아아.. 좀더 상냥하게
그렇게 하면 안된다고
이런 경우에는 상냥하게
등지느러미를 쓰다듬는게야
등지느러미?
살았다!
미도리카와씨 서둘러요!
수고하셨습니다
피카츄는 돌려받겠어 로켓단
잠깐
- 너희들! 기다리라고!
- 맞아! 치사해!
이, 이거슨..
괜찮니? 피카츄
이건..
시작된 것이다, 진화가
싫은느낌~
자네! 도와주게
개체수의 카운트다
빨강과 파랑 링을 달고있는
것들을 부탁하마
에에.. 네!
응? 강을 내려간다
- 쫓는게야!
- 네!
- 미도리카와씨
- 아, 기다려~
- 한마리도 놓치지 말거라
- 네
- 가버렸구나..
- 아아..
- 어이 자네, 데이터를
- 네!
대단해! 진화율이
50퍼센트를 넘고있어!
여태까지의 최고 기록이다
엄청난 데이터를 손에 넣은게야
네, 해냈네요 미도리카와씨!
당장 분석해서, 높은 진화율의
수수께끼를 해명해내지 않으면..
저도 더욱더욱 관찰해서, 포켓몬들의
수수께끼에 다가가겠습니다
음~ 그 기세다, 열심히 해다오
네!
나도 열심히 하겠어!
오렌지 리그, 위너즈컵!
반드시 이겨보이겠어!
어라어라 완전히 불타고 있구나
미도리카와와의 만남이
포켓몬 워쳐, 켄지의 마음에
새로운 결의를 불러일으켰다
그리고 사토시 일행의 여행은
더욱더 계속되는 것이다
아아.. 그니까
상성 최악이라고 말했는데
볼로 GET하지 않았으니까
말을 안듣는다냥
이제와서 그런말해도
나도 모르는걸~
전에도 이런적 있었지~?
그때 어떻게 했더라?
잊어버렸어
냥..
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 069라고 하면
그래 마다츠보미구나
마다츠보미의 생태도
신기하고도 놀라운 것 투성이란다
다리가 되어있는 가느다란 뿌리에서
땅 속의 수분이나
영양을 보급하고 있으며
많은 수가 발견되는 곳은
온도, 습도가 높은 곳뿐
이것들은 식물의 특성에서
발견되는 현상이지만
이동도 하고
동물로써의 의지도 있다
음....
미안
그럼 여기서 한마디
마다츠보미
있구나 이런
얼굴의 하나
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
나와 켄지는 라플레시아의 마비가루를
들이마셔서 움직일 수 없게 돼버렸어
이것을 낫게 하려면 뇨로모가 사는 연못에
자라고있는 약초를 따오는 수밖에 없어
필사적으로 약초를 찾는 카스미
그때 갑자기 덤벼드는
냐스와 코지로
과연 카스미는
무사히 약초를 따올 수 있는 것인가
다음화 포켓몬스터
뇨로모와 카스미
모두들 포켓몬 GET이다!