이 이야기는 소년 사토시와
포켓몬스터와 우정과 모험의 이야기다.
[ Pokemon Opening Theme ]
Ready Go!
Song by Damura Naomi
風を感じて
바람을 느끼면서
大地と呼吸合わせ
대지와 호흡을 맞추며
ジャンプした瞬間
점프한 순간
胸に響いた聲
가슴에 울려퍼진 그 소리
「君なら大丈夫!」
너라면 괜찮아!
振り向けばみんなが
뒤돌아 보면 모두가
笑っている
웃고 있었어
追いかけていたい
쫓아가보고 싶었던
こんな自由な感じ
이렇게나 자유스러운 느낌
眩しい太陽に
눈부시는 태양에
手を伸ばして
손을 뻗어보는거야
昨日を見つめて
어제를 바라보면서
後戾りした
되돌아 보았어
淚もあったけど
눈물도 있었지만
氣にしないで
신경쓰지마
未來へのステップは
미래로의 걸음은
續いている
계속되고 있어
進め! 進め!
전진해! 전진해!
君と 7色の虹超えて
너와 일곱색깔의 무지개를 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
준비하고 나아가! 좀더 멀리!
雲の突き抽け 空へと…
구름을 뚫고서 하늘로…
[ Pokemon244 Caption Version 1.2 ]
Caption by Hitomi(瞳)
죠토리그 출전을 목표하는 사토시일행은
8번째 뱃지가 있는 후스베 시티로
향해서 여행을 계속 하고 있다...
뭐..뭐야?
원래대로 돌아왔어!
이제서야 마법의 효과가 풀린거네
잘 됬다~
일시적으로는 어떻게 될지 몰랐어
좋았어! 이 비탈 길을 올라가면 ...
마을이 나올거야!
거쳐는 커녕 숲 뿐 ...
사토시!! 어디에 마을이 있어?
이럴 때에는 지도를 보는거야
에... 여기서부터 숲으로 들어가
이 쪽으로 전진하고..
음... 아무래도 길을 잃어버린 것 같네
에?! 길을 잃어버렸다고?!
좋잖아! 카스미 길은 인생
이 쪽 저 쪽 돌아다니다 보면
가끔은 헤매면서..
과연 ... 라니! 사토시가 가까운 길
안다고 하니깐 길을 잃어버린 거잖아!
뭐...뭐 진정해 카스미
정말.. 사토시는 피카츄인채로가 낳지 않았어?
그...그런
サンダ-とクリスタル! 湖の秘密
썬더와 크리스탈! 호수의 비밀
이거 본격적으로 길을 잃어버렸네
하아.. 오늘은 포켓몬 센터에서
편~하게 잘 줄 알았는데 ..
어쨋든 지금은 전신이 있을 뿐!
앞으로 나아가면 언젠간 길로 접어들겠지
뭐... 할 수 없나
좋아! 출발이야!
잠깐.. 거기 너희들!
아무래도 길을 잃어버린 것 같구나
특히 거기의 피카츄
길을 잃으면 전기도 헤맨다
전기가 헤맨다 ?
그 말대로 그 때야말로 도움이 되는 것이 이 구두!
헤맨 전기를 모아주는 최신형 건강머신입니다~
사용 방법은 무척이나 간단!
지친 피카츄쨩을...
자, 이렇게 머신에 셋트 하면 되요~
그리고 트랜스시버(Transceiver)에
준비 OK라고 말해요~
그렇게 되면~ 어머나 신기해!
피카츄쨩은 우리들의 것으로!
너희들 뭐하는 거야?!
'너희들 무엇을 하는거야?'라고 묻는다면
대답하는 것이 세상의 정이지
이하 생략이다냥!
- 짜잔~
로켓단 !!
또 너희들이야 ?
피카츄를 돌려줘!!
돌려 받고 싶다면 10만 볼트라도 해보면 ?
그렇다면 해주겠어!
피카츄 10만 볼트다!!
피카츄의 전격이 흡수되고 있어!
그럼 이번의 메카의 진짜 소개~
종래의 전격 강흡수 메카를 좀 더 파워 업 했다!
메가톤 전격 강흡수 머신! 「비리비리 시마셍」군 2호!
지금이라면 포함되어있는 신매품
비리비리 마사지도 함께 있다냥!
자, 「비리비리 시마셍」군 2호쨩
좀더 피카츄의 전격을 흡수하는거야!
그만둬!!
그만 두고 싶으면 너희들의 포켓몬 전부 넘겨라!
그렇지 않으면 피카츄가 어떻게 되든 모른다고~
좋았어.. 이렇게 되면!!
어떻게 할거야 ? 사토시..
피카츄! 좀 더 근성 넣어서 10만볼트다!!
그런 짓해도~ 소용 없어요~
전격을 무한으로 흡수한다냥~
피카츄!! 좀 더 근성으로 힘내!!
해냈구나!!
잘 됬다!
- 싫은 느낌 ~~~
어..? 왜 그래 피카츄
괜찮아?
무슨 일 있니 ?
지금 굉장한 소리가 들린 것 같았는데...
무슨 일 있었니?
저는 타케시라고 합니다!
실은 나쁜 녀석들에게 습격당해서...
피카츄가 데미지를 받은 것 같아요
어머나 ...
그래서~ 자세한 이야기를 천천히 차라도 마시면서...
그런 짓을 할 때가 아니잖아?!
피카츄 ... 정신차려 ..!
꽤나 전기를 뺏겼으니..
곤란하네.. 근처에 포켓몬 센터도 없고...
도대체 어떻게 하면 되지..?
너희들이 약속을 지켜준다면
그 피카츄를 건강하게 해줄게
네?
나는 이 근처의 어느 장소를 관리하고 있어
이제부터 거기에 너희들을 대려다 줄게
그렇지만 거기에서 본 것은
절대로 비밀로 해주었으면 좋겠어
약속 할 수 있어?
- 네!
그럼, 나를 따라와
꽤나 오르네..
발 밑을 조심해!
예
에레브에다가 코이루에다가 라이츄?!
전기 타입의 포켓몬 뿐이네
모두.. 우리들과 같은 방향으로 가는 것 같은데...
그래, 그들의 목적지도 우리들과 같아
네?
그들은 그 곳에 있는 무척이나
소중한 것에 끌리고 있는거야
무척이나 소중한 것 ?
아.. 피카츄 정신차려 ...
목적지는 금방이야!
서두르자!
예!
자, 도착했어!
예쁜 호수네!
산정(산 꼭대기)의 호수
칼데라호같네...!
(* 칼데라호 :: 칼데라 안에 물이 괴어서 된 호수)
칼데라호인가 ..!
아! 봐봐!
전기 포켓몬들이 저렇게나 많이 있어!
왠지 기분 좋게 보이네
그들은 모두 상처를 입거나 지친 포켓몬들이야
여기는 그런 전기 포켓몬들을 위한 특별한 호수야
자, 피카츄도 빨리!
예!
피카츄도 굉장히 기분 좋게 보이네!
몸은 어때 피카츄?
벌써 건강해진거구나!
잘 됬다 ^^
그래도 츠바세씨 어째서 호수에 들어간 것뿐인데
상처나 지침이 없어지는건가요?
이 호수는 어떤 비밀이 감춰져 있어
- 비밀?
얼레? 호수 안에 뭔가 빛나고 있어
자! 모두들 이걸로 호수 안을 보는거야!
호수 안에 유석이 있어!
유석 안에서 빛나는 건 뭐지?!
저 것이야 말로 전기 포켓몬을
치료해주는 근원!
전설의 크리스탈이야!
전설의 크리스탈?
큰 전기 포켓몬이 크리스탈에
끌리도록 이 쪽으로 찾아온거야
그게.. 어째서 이 호수 안에..?
옛날에는 산의 정상에 있는 것 같았는데..
언젠가부터 유석과 함께 호수로 잠긴 것 같아
이거야 좋은 걸 들었다냥
전설의 크리스탈인가 !
그렇게 굉장한 크리스탈이 있으면 ...!
크리스탈 욕실에다가 ...
크리스탈 침대 ...
입고 있는 옷은 크리스탈 드레스~ +_+
살고 있는 곳은 물론 크리스탈 궁전!
고양이의 밥은 크리스탈이다냥 +_+
전설의 크리스탈은!
절대로 우리들이 얻고야 말겠어!
얼른 준비 개시다냥!
전기 포켓몬을 쉬게해주는
전설의 크리스탈인가..!
호수에 가라앉은 것만으로
효과가 있다니 굉장해!
츠바세씨가 말했던
무척이나 소중한 것이란 것은
그 크리스탈이었네요!
응, 그 말대로야
이럴 때! 이런 메카 밖에 없다니!!
할 수 없잖아
예산은 전부 새로운 메카에 부었으니깐..
전설의 크리스탈 GET이라고!!
역시 아름다운 것은
아름다운 내가 가져야 빛나는거지~
호수의 색깔이 ..!
도대체 뭐가 일어난거야?!
'도대체 뭐가 일어난거야?'라고 묻는다면
대답해주는 것이 세상의 정이지!
아! 그것은 !!
- 열려라 우우 얍~
세계의 진전을 지키기 위해
세계의 로전을 막기 위해
사랑과 진실의 전기를 지킨다
러브리 일렉트릭(Electric)한 악역
무사시! / 코지로!
은하로 찌릿찌릿! 로켓단 둘은!
일렉트릭 홀의 마비되는
내일이 기달리고 있다!
라고냥~
- 로켓단!!
그 크리스탈을 돌려줘!
헤헤~ 싫대두~
전설의 크리스탈은 우리들이 가져가겠다!
그러면~ 바이바이다냥~
기달려 로켓단!!
혹시 .. 저 포켓몬들
어, 크리스탈을 되 돌려 받을 생각이야!
좋았어! 피카츄도 가!
피카츄 10만 볼트다!!
또 전격이 ..!!
이걸로 이번의 눈알형태 「전격 와라와라」 3호야!
아까의 실패를 충족하여
전기의 흡수요령을 팍! 업 한 예술품이다!
지금이라면 팔리지 않는
히와다(?)의 특이 기술로 빛나는 링구마가 붙어있냥!
이대로 피카츄들의 전기를 모조리 흡수 하겠어!
그래서~ 모두 모아서 GET이다!
전격 무리하게 흡수 개시다냥!
저대로라면 모두가 위험해 ..!!
그만둬 !!
- 뭐야?!
전격이 끊겼다냥!
이..이건 도대체?
저건 ?!
썬더(サンダ-) - 전격포켓몬
뾰족한 날개를 날리면 심한 전기가 발생한다
굉장해..!
이런 곳에서 썬더와 만나다니! 감격~
혹시... 썬더는 피카츄들을 구하러 온건가!
저건 썬더다냥!
저 썬더를 잡아서 보스에게 넘기면..
간부로 승진! 틀림없어!
특별한 보너스도 받을 수 있다냥
확실하게 버티고 있어!
예산을 다 쓴 보람이 있네!
썬더의 모습이 이상해!
도대체 어떻게 된거야?!
아무래도 썬더쨩도~ 이 것 밖에 않되네~
전설의 포켓몬에게 우리들의 과학이 승리한거다!
좋은 느낌이다냥~
썬더 힘내 !!
- 싫은 느낌 ~~!!
썬더 괜찮아 ?
진정해 썬더 ..
우리들은 적이 아니야!
츠바세씨...
썬더가 여기에 올 때에는 전기가 약할 때야..
그렇지 않으면 그런 메카에 질리가 없어
츠바세씨는 썬더가 여기에 온다는 것을 알고 있었네요
응... 정말로 비밀로 하고 싶었던 것은 이 일이야
썬더를 건강하게 해주고 싶지만
크리스탈을 탈주 당했으니..
호수에는 이제는 휴식의 힘이..
츠바세씨 ;;
좋았어! 크리스탈의 건은 우리들에게 맡겨 주세요!
츠바세씨는 썬더를 부탁드려요
너..너희들 ?!
크리스탈은 반드시 찾아 올게요!
[ Eye Catch ]
Who's that Pokemon ?
Caption by HItomi(瞳) :: peryzero@hotmail.com
[ Eye Catch ]
No.145 - Thunder
확실히 이 근처에 떨어진 것 같은데 ...
피카츄 왜 그래 ?
혹시 ... 크리스탈이 피카츄를 끌어당기는게 아닐까?
그래! 피카츄는 전기 타입이니깐!
좋아! 가자!!
썬더를 잡는 건 실패 했지만 ..
전설의 크리스탈은 손에 얻었어!
어쨋든 빨리 안전한 곳으로 도망가자냥
찾았다! 로켓단 !!
왔군 챨리보이!!
겨우 손에 얻은 보물을 뺏길가보다?!
가라앗! 아보크!!
우츠보트 너도다!
그러니깐 우츠보트 그게 아니라 ...
아보크! 독침이야!!
피카츄, 피해서 전광석화 !!
우츠보트! 잎날 가르기 !!
피카츄, 한 번 더 전광석화 !!
자, 로켓단 크리스탈을 돌려줘!
알았다고!
오늘의 우리들은 다르다!!
만일을 대비해 도난용도 했다냥
도망치게 냅둘까보다?!
베이리프, 너로 정했다!
베이리프 넝쿨로 크리스탈을 되찾는거야!
넝쿨로 뺏는 것에는 다시 넝쿨로 뺏는거다!
우츠보트 가라!!
지지마, 베이리프!
힘내!!
아보크 독침이야!!
피카츄 10만 볼트!!
- 싫은 느낌~~
크리스탈이 ..!!
휴... 위기일발이었어..
어 때?
그게 ...
호수의 색깔이 원래대로 돌아오지 않아...
그런 ... 크리스탈을 원래 장소로 돌려 놨는데..
어떻게 하면 되지 ..
이대로라면 썬더는 약해지기 일보 직전이야..
써..썬더 !!
전기 포켓몬들이...!
도대체 무엇을 할 생각이지?
호수의 색깔이 돌아 왔어!!
지금이다! 빨리 썬더를 호수로!
또 호수의 색깔이 ...
설마 제때 하지 못한 거야?
그..그런!
좋아... 됬 어!
썬더가 건강해졌어 !
잘 됬다 ..!!
해냈다 !!
호수의 색깔이 원래대로 돌아왔어 !
썬더의 힘으로 크리스탈이 다시 소생했어!
고마워 ... 썬더
사토시군들 덕분에 살았어!
정말 고마워 ^^
보답을 해야되는 것은 이 쪽이에요
피카츄를 구해줬으니...
썬더와 크리스탈에 대한 것은 말하지 않을게요
자신들의 가슴에 확실히 새길게요!
모두들 고마워!
그리고!… 저에 대한 것도
츠바세씨의 가슴 속에 확실히 새겨두시...
예~예~ 슬슬 출발하자~
모두 건강해~
안녕히~
츠바세씨도 건강하세요!
생각도 하지 못한 썬더와의 만남
그리고 전설의 크리스탈
여러여러의 추억을 가슴에 새기고
사토시 일행의 여행은 아직도 계속 된다
누가 구해달라냥..
냥?! 저건 썬더다냥
썬더도...
크리스탈도...
지긋지긋하다냥…
- 싫은 느낌이 들어~
▶ TO BE CONTINUED
[ Pokemon Ending Theme ]
ポケッタ-リ モンスタ-リ
Song by Kana
円いやつ 細いやつ
둥근 녀석 가늘은 녀석
尖ったやつ 毛深いやつ
뾰족한 녀석 털이 많은 녀석
說明 難しいやつ
설명하기에 어려운 녀석
走るもの 泳ぐもの
달리는 놈들 수영하는 놈들
飛んでもの 燃えてるもの
날아다니는 놈들 타오르는 놈들
朝·晝·晩 寢てるもの
아침·점심·저녁 자는 놈들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게 모두들
違っているの?
다를까나?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에숀 포케모숀
あらま 不思議 わっかがてきた
어머나! 신기한 녀석들을 알게 되었다!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추는거야 돌거나!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
뽐내보는거야 웃어보거나!
차회예고
야돈절에서 깨닫는 수행하는 우리들
그런데 이 수행을 하다보니 꽤나 힘들어!
거기에다가 로켓단이 절의 보물을 빼앗어
절이 소란스러워!
여기는 나에게 맡겨봐
빼앗긴 보물들을 반드시 되찾아 주겠어!
다음회 포켓몬스터
야돈의 깨달음!
사토시의 깨달음!
모두도 포켓몬 잡자고!!
야돈의 깨달음!
사토시의 깨달음!