OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 GET했어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고있어
그. 러. 니. 까...
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 「객기」
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고 싶어!
OK!!
포켓몬 카메라맨
찰칵이와 재회한 지우와 친구들은
함께 프리져를 쫓아
여행을 계속하고 있다
우와~ 경치 좋다~
프리져는 이쪽으로 날아갔을 거야
전설의 포켓몬 프리져라
꼭 보고 싶어
프리져의 사진 찍으면 좋겠어, 찰칵아
응, 반드시 찍고 말 거야!
일단 경치도 좋겠다
여기서 점심이라도 먹지 않을래?
찬성~
경치도 좋으니까 더 맛있어~
물 마시고 싶어, 토게피?
잠시만 기다려봐~
자!
흘리지 않게 마셔
대체 뭐야
이 녀석은?
꾸꾸리잖아?
이게...
꾸꾸리?
여길 파 꾸꾸리!
온천을 찾아라!!
꾸꾸리
산돼지포켓몬
좋은 냄새를 맡으면
뒷일을 생각하지 않고
냄새 나는 방향으로 대시해버린다
그렇구나
그래서 이슬이의 주먹밥에
또 남의 걸 먹었어!
정말~!
못 말린다니까!
언니네들 미안해요
아니, 신경쓰지마
아직 잔뜩 있어
이 애들 음식 냄새를 맡고
말을 안들어서
그럼 안돼! 꾸일, 꾸이, 꾸삼!
꾸일, 꾸이, 꾸삼?
꾸꾸리들의 이름이에요
이 아이가 꾸일이고
이 아이가 꾸이
이 아이가 꾸삼이이에요!
그리고 전 설미에요
잘 부탁해, 설미야!
그 꾸꾸리는 설미의 포켓몬이야?
우리 아빠 거야
설미의 아빠 거?
제가 아빠인
산장이라고 합니다!
이곳에 온 지 한 달이 되었습니다
한 달이나 여기서요?
아빠는 온천 파기 프로셔
온천 파기 프로?
그게 뭐죠?
레저 회사나 호텔에 부탁받아서
온천을 찾아서 파내는 직업이란다
그래서
나랑 아빠는 여기저기 여행을 하고 있어
지금은 어느 호텔에 부탁을 받아서
여기서 온천을 찾고 있었단다
새롭게 호텔을 세운다고 하거든
근데 그렇게 간단히
온천 같은 게 나오나요?
흠, 제대로 조사해서 확인했으니까 있을 텐데
한 달간 찾았는데도 찾질 못했어
자 자, 뭐든 빗나갈 때도 있는 거지
응
근데 어떻게 온천을 찾으시는 거죠?
이 애들이란다
꾸꾸리들로요?
꾸꾸리는
온천을 찾는 능력이 있거든
오! 꾸꾸리들이 온천을 찾았을지도
여길 파라, 데구리!
이 데구리는 구멍파기를 사용할 수 있지
그렇군요
데구리로 온천을 파는구나
재밌네요
봤냐? 들었냐?
꾸꾸리로 온천 get이다냐!
온천이라
온천! 온천 온천 온천
- 온천
- 왜 저러냐?
온천!
온천이라는 말을 들으면
몸속에서 아드레날린이 계속 나와~
아, 온천~
좋아요, 온천~
노천탕에 들어가면
지금까지의 피로가 싹 풀리고
그 후에 온천 탁구를 하고!
그걸로 뜨거워지는 거야!
그 후에 또 온천에 들어가서
땀을 흘리고
그 후에 또 탁구치고!
게임하고 온천에 들어가고
그것보다
지금은 저 꾸꾸리를 어떻게 get 할 것인가다냐
흠...
그게 아니야!
온천에 들어갈 수 있을지도 모르니까
두말없이 온천에 들어가는 작전으로 변경~
발견해도 곧바로 들어갈 수는 없을 텐데
괜찮아 괜찮아
어쨌거나 들어가는 거야
그리고 지금까지 한창 작전을 전개하고
지칠대로 지쳤잖아?
이쯤에서 잠깐 쉬고
온천 팬션을 여는 것도 괜찮을지도?
당분간 이름은 펜션 로사려나
나는?
아아, 펜션 로사 & 로이~
냐, 냐는?
알았어!
펜션 로켓단~
음, 그거라면 OK다냐
그럼, 어서 온천 찾기를 도와주러 갑시다!
도와준다고?
확실히 온천에 들어가려면 그게 제일이야!
Let's go!
상당히 들떴다냐
뭐, 꾸꾸리를 get 하려면
가까이 가는 편이 기회가 있어
언제부터?
흠, 아무래도 틀린 모양이다
여기도 안되나
이렇게까지 팠는데 안 나오네
뭐, 어디에나 온천이 있는 건 아니니까
아빠는 최근에 좀처럼 온천을 찾지 못하셔
이 전에 일도 결국엔 찾지 못한 채로 끝났고...
슬슬 식량이 적어져서
빨리 온천을 찾아야 하는데...
그것 참 곤란하네
꾸꾸리들아, 걱정 마라 걱정 마
무슨 온천이든지 머지않아 발견될 테지
아빠도 참! 꾸꾸리한테는 엄청 물러
꾸꾸리, 맛있니?
여기, 너한테도 주마
뭐,  포켓몬을 대하는 방법은
사람마다 제각각이니까
자 자, 여러분!
잘하고 계시군요
당신들은?
우리들은 회사 쪽에서
온천 파기를 도와주라고 들어서
찾아왔습니다
그것 참 감격이군요!
살았습니다
자, 온천을 파서 행복해집시다!
온천 온천!
어쨌든 저희는 구멍 파기의 명인으로서
언제나 함ㅈ...
어쨌거나 잠시 쉬었다가
저기부터 파죠
설미를 위해서라도
온천을 팠으면 좋겠네
우리들도 도와줄까?
물론!
여길 파라, 데구리!
이런 방법이 있었구나!
뭐야... 우리는 척척
자신의 힘으로 함정을 ㅍ...
그러니까 함정에 대한 건 말하지 마!
좀처럼 찾을 수 없네
정말이야
하지만
이렇게나 팠는데 찾을 수 없으면
여기엔 온천 같은 건 없는 거 아냐?
그렇단 말은 꾸꾸리를 뺏어서 다른 곳에서
온천을 찾아서 들어가는
작전 넘버 002로 변경이야
그러니까 온천을 파도
바로 들어갈 수는...
덤으로 저 데구리도 get 하는 것도?
저기
잠시 데구리를 빌려도 괜찮을까요?
뭔가 단단한 바위에 부딪힌 것 같아서요
네, 괜찮아요
데구리, 이 사람을 따라가거라
네, 여기 여기
여기에요
무거워
이건 틀렸어
Hi, 꾸꾸리?
간식은 이 안에 있단다
좋아, 꾸꾸리 get이야!
어라? 데구리는?
무거워서 무리야
그건 포기하자
어유 깜짝 놀랐어
나옹, 이쪽은 준비 OK야!
바로 와줘!
드디어 냐의 차례다냐!
좋아!
나옹, 간다냐~
뚜일, 뚜이, 뚜삼, 어딜 간 거야?
저건!
이 녀석, 나오지 마!
아빠 큰일이에요, 꾸꾸리가!
어?
저 사람들이 꾸꾸리를 대리고 가!
당신들 대체 뭐야!
들켰다면 하는 수 없지
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는!
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
기다려!
이런 일이 있을 줄 알고
온천 파는 척하고 함정을 파놨지!
좋은 느낌!
자, 온천 파는 거야!~
당했어
아빠의 꾸꾸리들이!
응?
저건!
맞아, 저걸 쓴다면?
저희들도!
그래
응!
작전 대성공이다냐~
남은 건 온천 찾기 뿐이네~
그렇게 둘까 보냐!
기다려, 로켓단!
꾸꾸리를 돌려줘!
녀석들 쫓아오고 있어
꽤 하네
그럴 때엔 이거다냐
녀석들 끈질기네
우와, 앞 앞!
매끈매끈 미끄러지는 오일이!
그런 이름이었어?
저거
요리
미용
가구의 이동
어디에나 쓸 수 있는
초고급 오일이다냐
그런 비싼 거 어디서 난 거야?
됐어!
이게 매끈매끈 미끄러지는 오일의 위력이다냐
프리져야!
아야
모처럼의 찬스였는데
프리져
이럴 때에 나타나다니
내 꾸꾸리들아...
아빠
그렇게 걱정하지 마세요
산장 아저씨
로켓단 녀석들
꾸꾸리들은 반드시 되찾겠어!
해냈어!
꾸꾸리 get get!
이대로 보스한테
선물하는 게 좋지 않을까?
무슨 소리하는 거야?
꾸꾸리한테 온천을 찾게 해서
온천이랑 세트로 선물하는 거야
자~ 꾸꾸리!
어서 온천을 찾아주세요~
자, 어서
- 뭔가 목적이 어긋난 듯한...
- 어서 어서
그렇다냐
와우! 거기에 행복의 뿌리가 있는 거네
자, 파는 거야!
그런데 구멍을 파는 건 결국 우리들이다냐
역시 데구리도 get 했어야 됐나
데구리?
그게 구멍파는 데구리가 있었거든
자 자, 어서 파!
네
응?
뭔데 뭔데 온천?
아니, 지금 뭔가 묘한 반응이
와우! 해냈다 해냈어!
온천이야 온천!
드디어 온천을 찾아냈어!
꾸꾸리가 온천을 찾는다는 건 사실이었다냐
근데 이 온천 색
조금 검은 것 같기도 하고
혹시
석유?
뭐야 기껏 온천을 팠다고 생각했는데
나온 건 석유다냐
석유를 파봤자 들어갈 수 없잖아!
석유 호텔을 지어봤자 고객이...
석유?
석유!
됐다냐!
우리들은 석유 부자다냐!
지금까지의 삶을 드디어 보답 받았어!
우리들은 부자가 됐다냐
브라보 브라보~
지금부터는 어떤 생활이라도 된다냐
전 세계의 온천을 전부 사재거나 해서
행복해, 어쩌지?
야
우리들 석유를 파낸 게 아니야
무슨 말이냐?
아무래도
석유를 보내던 파이프라인에 구멍을 낸 모양이야
그렇단 말은?
석유는 우리들게 아니란 거냐?
그것뿐이겠어?
파이프라인 망가뜨려서 화낼 거야
위험해!
- 도망쳐 도망쳐 도망쳐
- 도망치라냐~ 도망치라냐~
누구게?
[테마파크 포켓몬 자막]
꾸꾸리
꾸꾸리야...
괜찮아요, 산장 아저씨
분명 지우의 야부엉이
로켓단이 있는 장소를
야부엉, 찾았어?
저쪽이구나
좋아!
놀랐어
설마 석유 파이프라인을 파다니
찾았다! 로켓단!
응?
팀 꼬마 녀석
너희들! 산장 아저씨의 꾸꾸리를 돌려줘!
그렇겐 안되지!
이 녀석들은 온천이랑 세트로
보스한테 선물할 거니까!
꾸꾸리야!
좋아, 그쪽이 그렇게 나오신다면!
리아코, 너로 정했다!
가라, 슈륙챙이!
데구리, 꾸꾸리들을 부탁해!
가라, 아보크!
우츠보트, 너도!
그러니까 아니라니까!
아보크, 박치기야!
리아코, 할퀴기 공격!
데구리, 몸통박치기다!
우츠보트, 잎날가르기야!
데구리, 웅크려!
슈륙챙이, 연속뺨치기!
데구리, 이 틈에 꾸꾸리들을!
그렇겐 안된다냐
데구리, 몸통박치기다!
아, 꾸꾸리야
이렇게 된 이상, 또도가스!
너도 가라!
이걸로 로켓단의 포켓몬
총집합이네
아, 너도 있었지?
좋아!
가자, 리아코!
무슨 일이니, 꾸꾸리!
꾸일, 꾸이, 꾸삼이!
왠지 화가 난 모양이야
이건?
그렇구나, 알겠다
너희들!
꾸꾸리들이 용서 못 한다고 한다!
너희들은
저 녀석들하고 싸우고 싶은 거구나
좋아, 그렇다면!
마음껏 싸우거라!
가라, 꾸일!
아보크, 김밥말이야
힘내, 꾸일아!
꾸이, 돌진이다!
아보크, 물어버려!
피해!
꾸삼, 몸통박치기다!
마자용, 카운터!
좋아 좋아!
꾸꾸리의 배틀인가!
이런 느낌?
아니면 이건 어때?
아니면 이거?
흥, 미적 센스 없는 꼬마 녀석
이야~ 셔터음을 들으니
모델이었을 적이 생각나서 말이야
언제 모델 같은 걸 한 거야?
패션 잡지의 뒤표지를 장식한 건
바로 나야!
근데 로사 없잖아?
여기 있습니다!
한 눈 판 사이에!
또도가스, 연막이다!
슈륙챙이, 거품으로 연막을 걷어 치우는 거야!
좋아, 다 같이 눈싸라기다!
얼어버렸다냐
지금이다!
다 같이 몸통박치기!
좋아, 리아코!
슈륙챙이!
더블 물대포!
차가워~
차가워서 뜨거운 물이었으면 하는 싶은 느낌~
꾸꾸리를 되찾아줘서 고마워!
뭘~ 꾸꾸리들이 힘내준 덕분이야
이 기세로
온천을 찾을 수 있다면
최고겠지
무슨 일이니, 얘들아?
이, 이건 혹시?
데구리, 여길 파는 거야!
혹시 꾸꾸리들은
온천을 찾은 거야?
아, 아빠!
어
됐어
됐어!
드디어 꾸꾸리들이 온천을 찾아냈어!
아빠!
그런데 그만큼 찾아도
발견하지 못했는데 어째서
아마 배틀을 한 게
좋은 준비운동이 돼서
감을 되찾은 게 아닐까?
해냈어!
꾸일, 꾸이, 꾸삼!
굉장해!
이거야말로 꾸꾸리의 결정적인 순간이야!
다들 정말 고마워~
조심해셔 가렴~
설미도 건강해야 해
또 보자!
프리져가 저 산을 향한 건 틀림없어!
이번에야말로 반드시 필름에 간직해 둘 거야!
좋아, 가자!
응
이리하여
프리져를 찾는 찰칵이와
지우와 친구들의 여행은
앞으로도 계속된다
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 “고마워”
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고싶어
어디까지나 이어지는 길을...
차회예고
프리져를 쫓아
설산에 도전하는 우리들
그런데 갑자기
심한 눈보라에 덮쳐지고 말았어
강력한 추위에 얼어붙은 우리들
그리고 눈보라 속에서 나타난
파랗고 커다란 날개
과연 찰칵이는
프리져의 사진을 찍을 수 있을 것인가?
차회, 포켓몬스터
프리져 VS 푸린! 눈보라 속에서!
모두들 포켓몬 get 이야!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 093이라고 한다면?
그래, 고우스트구나
고오스의 진화형 고우스트
고스트 타입의 포켓몬은
이차원의 생명체라고 하는 설도 있단다
고우스트는 본체로부터
독립한 손을 가지고
그 손을 자유롭게
날아다니게 하는 것이 가능하다고 하는
신기한 포켓몬이란다
주로 어둠 속에서 서식하고
그곳에 들어온 인간의 얼굴을
혀로 햝아서 놀라게 한다고 한다
평소라면 두려워할 고우스트지만
실은 장난꾸러기 녀석일지도
(자막러 : 죄송합니다
이 부분은 도저히 모르겠습니다)
그럼 여기서 한마디
원망스럽구나
고우스트가 나오는
어둠 속
모두들 포켓몬 get 하자!