(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
어이어이 세키치쿠짐이
대체 어디있다는거야
정말 이런 외진곳에 짐이 있어?
그들의 여행은 아직도 계속되고있다
그리고 세키치쿠짐을 찾아서 숲속을
역시 헤매고 있다
자 슬슬 가자
세키치쿠짐에 쳐들어가서 뱃지를 GET해야지
잠깐 기다려
아직 코닷쿠가..
물 다마셨으면 빨리 돌아와야지!
정말 복잡한얼굴을 보고있으면
왠지 할말이 없어진다니까
좋은 털이다
역시 유키상이 키운 로콘
저기 타케시
이 코닷쿠랑
그 로콘 교환하지않을래?
안돼~
너는 털이 세가닥밖에 없단말이야
먼저 간다
세키치쿠 닌자 대결! ▼
흐에 떨어졌다간 끝장이야
정말 이근처야!? 세키치쿠짐은
응? 뭐야
뭘까 이런곳에 어중간하게
옛날집이네
요즘에도 이런 집이 남아있는건가
뭐 여기 사람한테
세키치쿠짐이 어딨는지 묻자
저기 죄송합니다
실례합니다
아무도 없는건가
외출중이신가요
왜그래?
카스미는?
사라졌어
이건 함정벽이야
함정?
장치가 되어있다는거야
저기 이 집은 어떻게 되있는거야?
보통이 아니라는것만은 확실하구나
이녀석은
[콘팡] 곤충포켓몬
눈이 레이더역활을 해서
어두운곳에서도 활동할 수 있다
헤에 재밌어보이는 포켓몬이잖아
어이 기다려
이 집의 주인은 어디있는거야
뭐야?
따라오라고 말하는거아니야?
가보자
좋아
피카츄 갑자기 방전은 너무하잖아
너가 아니라고?
아! 저걸봐
이녀석 때문인가
뭐야 대체
[비리리다마] 정체불명의 생명체
전기계의 기술을 갖고있으며
갑자기 자폭하는 일도 있는
자포자기한 성격
으아아 점점 이상한 집이야
어라 어디간거야
아 저기
어이 기달려줘~
뭐,뭐야?
이거 보이지않는 벽이야
보이지않는 벽?
역시 이런집이 있다는건 절대이상해!
그래 지금은 일단
밖에 나가는 편이 좋을것같아
자 사토시 정신차려
이런 갖혀버렸어
에~??
우리들 함정에 걸린게 아닐까
함정?
함정이라니
우리들을 가둬서 포켓몬을 빼앗는다던가
로콘은 절대 뺏기고 싶지 않아
아무튼 여기서 탈출해야지
어딘가에 방법이..
사토시!
이럴수가
사토시..
난 살아있어
여기야~
여기여기
살려줘
휴~ 살았다
경솔하게 움직이면 위험하겠어
여긴
콘팡
젠장! 대체 무슨 속셈이야!
기다려!
사토시!
어, 어라? 어디간거야?
달리 출구는 없어보이는데
또 뭔가 함정이
어이 카스미 타케시~
누구?
어둠에서 태어나 어둠에서 산다
그것이 닌자의 운명
쿠노이치 아야 등장
근데.. 그 색은 너무 튀지않나?
쓸데없는 참견이야
그것보다 나의 인사는 마음에 들었나?
난데없이 수리검을 던지다니
위험하잖아
맞아!
그치 타케시?
그 옷 핑크가 잘어울리네요
검은색보단 훨씬 멋져요
아무튼!
여기는 수행의장소
빈틈을 보인쪽이 나쁜거야
뭐라고!
나랑 포켓몬승부를 하지 않으면
이 저택에서 나갈 수 없어
아 그녀석
이 콘팡이 얼빠진 3명이
이 저택에 들어왔다고 알려줬어
바라던바다!
이 승부 내가 받아주마!
그전에 이것좀 풀어줄래?
사용포켓몬은 1대1
언제든지 덤벼보렴
후시기다네 너로 정했다!
가는거야!
콘팡!
후시기다네 몸통박치기다!
저리가루야!
날려버려 후시기다네!
좋아 덩쿨채찍이다!
사이케 광선이야!
후시기다네!
후시기다네 정신차려!
이렇게되면 씨뿌리기다!
콘팡!
헤헷 어떠냐!
씨앗이 콘팡의 파워를 흡수하고있어
돌아와 콘팡!
후시기다네 잘했어
나의 승리다!
아! 비리리다마!
아야, 너는 아직도 미숙한놈이구나
오라버니 실수했습니다
당신은 아야씨의 오라버님이십니까
저는 타케시라고 합니다
앞으로 잘부탁드립니다
친한척하지마
아무튼 이 저택에서 나갈 수 있는건
이몸과 승부한후이오
너는
세키치쿠 짐의 포켓몬트레이너 쿄는
이몸을 말하는것이오
에? 그럼 여기가 세키치쿠짐?
그말대로이오
여기가 짐이었구나
저게 소문의 닌자저택이냐스
보이는대로 고풍스러운
저택으로밖에 안보이는데
저 저택에는 독포켓몬이 잔뜩~
닌자저택에 쳐들어가서
독포켓몬을 일망타진하는거냐스
아름다운 악당에게는 독포켓몬이 잘어울려
그렇습니까?
아름다운 꽃에는 독이 있는거야
가시잖아
시끄러워
마침잘됐어
세키치쿠짐을 찾고있었다
뱃지는 잘받아가마
물론 이몸에게 이기면
이 핑크뱃지는 자네의 것이오
좋아~ 승부다!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
콘팡
승부는 2대2로하는게 어떻소?
좋아 이쪽의 첫번째는
가라 피죤!
그렇담 이몸의 선봉은
콘팡이오!
헤헷 콘팡한텐 방금 이겼는걸
이 콘팡은 경험치가 높으니까 슬슬..
바꿔치기술법인가
진화한거잖아!
[모루폰] 콘팡의 진화계
날개에 가루가 붙어있어서
날개짓할때마다 다양한 가루를 흩뿌린다
모르폰 저리가루!
피죤 날려버리기!
피죤!
이어서 수면가루이오
피죤 돌아와!
이렇게되면 히토카게다!
모르폰 저리가루!
히토카게 화염방사다!
좋아! 히토카게!
뭐야 이건
모르신다하면 들려드리리다
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
여기있는 독포켓몬은
전부 로켓단이 가져가겠냐스
뭐라고
각오하거...
저기 아무래도 움직이기 힘든데
닌자저택에는 가부키야
악당은 센스야 센스!
그렇습니까?
움직일 수 없으면 어쩔수없냥
그래 알겠다고
일단 휴전이다
피카츄!
가는거야 스타미!
너는 스타미가 아니잖아
이렇게되면
가는거야 히토데만!
너는 히토데만이 아니라 코닷쿠잖아
뭐 어쩔 수 없지
그럼 가봐라
당장 가!!!
코닷쿠의 공격기술은?
보세요 포켓몬도감
코닷쿠의 공격기술
첫번째
꼬리흔들기
코닷쿠! 꼬리흔들기 공격!
이게 어딜봐서 공격기술인거야!
다른것도 있을거야 분명
코닷쿠의 공격기술
두번째
할퀴기
코닷쿠 할퀴기공격이야!
어쩜저리 약해빠진포켓몬일까
머리가 아파지는건 이쪽이야
일단 뒤로 물러나라
뭐냥?
뭔진 몰라도 방해야!
월척이다~
이걸로 심심할때
볼링을 즐길수있다냥
그건 비리리마다야!!
비리리다마?
왠지 이 방 이상하지 않아?
기둥도 벽도 경사져있어!
경사진방이오
이걸로 적을 혼란시키는것이오
안돼 풀리지않아
피카츄 전격공격은?
이 거미줄 전기가 통하지않아
발견했다냐스~
어라? 왠지 중력에 거스르고 있는듯한..
밸런스가~
이건 경사진방이다냐스
허둥대지말라냥
비리리다마를 선물해주겠냐스
피카츄! 전격공격이다!
아 그렇지
뭐,뭐냥 이 정신없는 포켓몬은
정말 넌 아니라니까
빨리 돌아와!
방해다냐스~!
이 포켓몬도 가져가마
그딴포켓몬 필요없냐스
하아~ 로켓단한테도 버림받았어
두통이 더 심해진걸까
자, 너는 이쪽
뭐가 어찌된걸까나
몸이 움직이지않아
코닷쿠가 기술을 쓰고있어
코닷쿠의 공격기술
세번째
사슬묶기
코닷쿠의 공격기술
네번째
염력
이게 코닷쿠의 기술?
대단해
절경이로다 절경이로다
그건 이제 관둬라냥
싫은 느낌~
너 이런 파워를 갖고있었구나
코닷쿠는 두통이 심해지면
신기한 힘을 사용한다
왠지 성가신 능력이구나
정말
이야 좋은것을 보여주었소
대단해 감격했어
이몸의 모르폰이랑 교환해주지않겠나?
아니 내 콘팡이랑 부디
아니 코닷쿠는 내꺼야
누구에게도 주지않아
불평만하던 주제에
여자의 마음은 대굴대굴 변하는거야
핑크뱃지를 건네주고
싶을정도의 활약이었소
아! 맞아맞아
승부는 아직 끝나지 않았어
이쪽은 히토카게다
그쪽은 무엇을 꺼낼거야?
그럼 이몸은
나와라! 골뱃!
저건
[골뱃] 날카로운 어금니가 있어서
한번에 300cc의 피를 흡수해버리는 포켓몬
조심해 히토카게
골뱃 날개치기!
히토카게! 불꽃세례공격!
좋아, 잘한다 히토카게!
골뱃 싫은소리공격
안돼 이소리
으악 닭살돋아!!
히토카게 화염방사다!
좋아! 마무리의 회오리불꽃이다!
해냈다!
져버렸소
뺏길것같던 비리리다마도
코닷쿠가 구해줬고
이 핑크뱃지는 자네의 것이오
핑크뱃지 GET이다!
우리들은 아직 미숙한놈이다
수행을 계속하자
아야
네 오라버니
이렇게해서 핑크뱃지를 손에 넣은
사토시일행의 여행은 계속되는것이다
정말로 그 기술 너가 한거야?
왠지 꿈같아
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
무한히 펼쳐진 사파리랜드
그곳에서 출발하는
포켓몬대레이스의 시작이다!
그러나 포니타로
출전하려했던 휴우코가 다쳐서
출전할 수 없게됬어
좋아! 여기는 나한테 맞겨둬!
무슨일이 있어도
포니타는 1등으로 만들어주겠어!
다음화 포켓몬스터
불꽃 포켓몬 대레이스
모두들 포켓몬 GET이다!