( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
다음 체육관이 있는
담청시티를 향해서
여행을 계속하는 지우와 친구들은
아름다운 연못가에 도착했다
이 연못, 은방울 연못이야!
은방울 연못?
그렇네, 확실히 이 연못이야
이 연못이 왜?
나처럼 물 포켓몬을
정말 좋아하는 트레이너에게는
은방울 연못의 포켓몬 센터는
동경하는 포켓몬 센터라고!
동경하는 포켓몬 센터?
어? 저건!
여자다!
거기다 연상의 누님!
어, 어떻게 아는 거야?
이 가슴이, 이 하트가 느끼는 거야!
진, 선 , 미! 스트레쳐!
이 콘치, 치료실로 옮겨 주렴
이미 건강하지만
붕대를 갈아줘야 되거든
조심해야 해!
기분 나빴어
역시나 그 모습은 간호순 누나였군요!
네, 그런데요
저는 떠돌이 브리더
웅이라고 불러주세요
일단 친해진 증거로
잠시 근처에서 차라도
저기~
혹시
은방울 연못의 포켓몬 센터의
간호순 언니세요?
네, 그런데요?
역시나!
내가 동경하는 사람!
어쩌지?
이슬아, 동경하는 사람이라는 게
어라? 그 피카츄
조금 지쳐보이네
우리 포켓몬 센터에서 쉬다 가지 않을래?
쉬겠어요!
저로 괜찮으시다면 1박이라도 2박이라도
몇 박이라도요!
휴식이 필요한 건
네가 아니라 포켓몬이야!
물 포켓몬을 싫어하는 간호순!?
이슬이의 분노!
은방울 연못의
간호순 언니와 만나다니!
저 굉장히 감동먹었어요!
이슬이 녀석
왜 이렇게 들뜬 거지?
찾았다!
이 사람이야
이 세계적인 명작
포켓몬이 없는 봄의 작가
포켓몬이 없는 봄?
아! 그거
우리 할머니께서 적으신 책이야!
50년쯤 전이려나~
할머니께서 살아계시던 시절
이 연못은
근처 마을의 폐수와
공장의 오수가 방류돼서
더러운 걸 제일 좋아하는
질퍽이밖에 살지 않는
생물이 다 죽어버린 수렁이었어
할머니께서는 목숨 걸고
이 연못을 조사해서
그것에 대한 걸
포켓몬이 없는 봄이라는
책에 적으신 거야
간호순 누나!
이 책에 사인 해주세요!
그러니까
이 책은 우리 할머니께서 적으신 책이야!
이렇게 깨끗한 연못에
아무것도 살지 않았었다니
믿을 수가 없네
피카츄
찾았다!
이 책이야!
질뻐기의 노래하는 여름
간호순 누나!
이 책에 사인 해주세요!
아! 그건 우리 엄마가 적은 책이야!
엄마는 할머니의 뒤를 이어서
이 연못을 깨끗하게 하려 했어
연못으로 흘러들어간 오수랑 폐수를 막고
연못 밑바닥의 흙탕물을 퍼내고
오랜 시간을 들여서
이 연못을 깨끗하게 만들었어
그리고서
질퍽이랑 질뻐기가 정착하게 됐어
엄마는 더욱더 물을 깨끗이 하셨어
그리고 물 타입 포켓몬에게
살기 좋은 연못으로 만들기 위해서
이곳에 포켓몬 센터를 만들었어
그 엄마의 딸이
나란다!
뭐죠?
저 소리는?
어, 왕눈해가?
쥬레곤도 있어
갸라도스도 있어!
있네...
다들 상처나 병의 치료를 위해서
이 포켓몬 센터에서 맡은 포켓몬들이란다!
근데 다들 엄청 건강해요
병이나 상처가 있다는 게 거짓말 같아요
지금 이 연못은
물 포켓몬의 재활에 사용되고 있어서
굉장히 효과가 좋단다!
포켓몬들의
재활인가요?
간호순 누나가 해주시면
저도 재활해주세요!
네~ 네~
내가 동경하는 간호순 언니한테
부끄러운 행동은 하지 말아줘
저기 봐!
시드라가 배틀을 시작했어
어? 저기서도 쥬레곤이 배틀을!
진짜 배틀은 아니란다
저건 재활을 위한 연습이야
저게 연습이에요?
굉장해!
장난 아냐
건강한 우리들 포켓몬보다
엄청 건강해 보여!
아마 재활 기술이 뛰어나겠지
역시 세계에서 유명한
은방울 연못의 포켓몬 센터야
여기까지 오기에는 꽤 고생했단다
엄마의 뒤를 이은
나도 말이지
간호순 누나!
당신은 정말로 훌륭한 여성이에요
사인 해주세요!
그러니까, 간호순 누나의 책은...
아직 적지 않았어
하지만 예정은 있어
책의 제목은 포켓몬의 풍족한 가을
할머니랑 엄마한테
지고 싶지 않거든
꼬마 녀석들 발견!
간호순도 있지만
신경 쓰지말고
즉시 공격의 기습 작전!
알았어!
마자용, 좁으니까 나오지 마!
무무무무 뭐야 뭐야
무, 뭐야 무슨 일이야?
나옹, 통역! 통역!
뭐라고냐?
재활을 위해서 연습 배틀을 하자냐
뭣이라?
초음파다냐!
자, 포켓몬 센터에 갈까?
기꺼이 갈게요!
네!
재활 중인 포켓몬한테
너덜너덜 당한 우리는
뭐다냐
이걸로 됐어
여기!
완전히 건강을 회복했어!
감사합니다, 간호순 누나!
웅아, 잠깐 토게피를 부탁할게
저기, 제 포켓몬
딱히 나쁜 곳은 없지만
봐주시기만 해주실 수 있나요?
건강진단이요
응, 물론 좋고말고!
은방울 연못의
간호순 언니한테 진찰을 받다니
꿈만 같아!
그럼, 드릴게요!
제 물 타입 포켓몬을요!
자, 잠깐만
지금 물 타입 포켓몬이라고 했니?
네~
전 물 타입 포켓몬이 제일 좋아요!
나오렴! 내 귀염둥이!
그만둬!~~~
여기서 보여주지마!~
여기서는 꺼내지마!~
나한테 다가오지마!~
안돼, 안돼!
지금 여기서 꺼내면 안돼!~~~
저, 저기...
무슨 일 있어요?
간호순 누나?
나, 물 타입 포켓몬이라면
미안...
엄청 싫어해!
이렇게까지 너덜너덜해지면
다른 포켓몬들도 안쓰러워서
길을 비켜주는구나
여기는 물 타입
탑 클래스의 포켓몬 센터
희귀한 포켓몬을
피카츄를 부록으로 해서
get 할 수 있을지도
부록인 쪽이 더 맛있지
보스의 간단한 선물로 적당할지도 몰라
그래서 목표로 할 건?
포켓몬 센터의 수중에 있는 입구다냐!
돌입만이 있을 뿐!
나오지 말라니까!
안돼...
그걸 나한테 가까이 하지마!
물 포켓몬은 진짜 싫어!~~~
하지만 간호순 누나
아까는 피카츄를 안아주셨잖아요
물 타입 포켓몬 이외라면
독 타입이라던가
벌레 타입이라던가
전기 타입이라던가
뭐든지 만져서 치료해!
하지만 물 타입 포켓몬만큼은...
이걸 입지 않으면 만질 수 없어, 난
그, 그럴수가!
은방울 연못의 간호순 언니가
물 타입 포켓몬을 못 만지시다니...
못 만지는 게 아냐!
싫어하는 거야!
이게 은방울 연못의 간호순 언니의
진짜 모습이라니...
왠지 내 꿈이 시드는 것 같아
물론, 이 포켓몬 센터의
물 타입 포켓몬 치료는
세계 최첨단이야!
이 손으로 만지지만 않으면 말이지
자, 검사실로 데려갈게
이제 됐어요
아니
이 센터의 물 포켓몬
건강진단은 완벽해!
진단해야겠어!
물 타입을 좋아하지도 않으시면서...
의사는 좋고 싫고로 환자를 선택하지 않아
병든 포켓몬을 발견하면
병을 고친다!
그게 내 일이야!
자, 검사실로!
제가 데려갈게요!
그렇게 해주면 고맙지!
이거...
무거워서 움직이기 힘들거든
진아, 붕대 갈아줘서 고마워!
수고했어!
저 애들 덕분에
물 타입 포켓몬을
직접 만지지 않고 치료가 가능해
손으로 만지지 않고 말이죠!
그건 그렇고 대단한 설비네요
물 타입 포켓몬의 병이랑 상처외에도
여러가지 종류가 있어
각자의 증상에 맞는
물 속에서 자는 것이
가장 치유가 빨라
이게 진짜 물침대라는 거구나
으아아, 갸라도스!
물 타입을 아무리 좋아해도
갸라도스 만큼은 질색이구나, 이슬이는
응, 뭐 그렇지...
누구든지 좋고 싫고는 있어
너에게도, 나에게도 말이지!
나도 갸라도스가 엄~청 싫어!
그래요?
갸라도스는 커가면서
아무래도 머리가 커지니까
목이나 허리에 부담이 걸리기 쉬워
그렇군요
그렇단 말은 목이나 허리의 근육이랑
뼈도 다치기 쉽겠네요
맞아
내가 지금 여기서 연구하고 있는 거는
물 타입 포켓몬의 상처나 병의 치료에
각자 어떤 수질의 물이
좋은지에 대한 연구야
그 연구가 끝나면
나도 할머니랑 엄마처럼
책을 쓸 거야!
그런 연구... 뭔가 신용이 안가요
응? 어째서?
하지만 만지는 것도 못하는 간호순 언니의
물 타입 포켓몬 연구 따위...
나한테 있어서 포켓몬은 펫이 아니야
나는 의사!
끈적끈적 만지는 것만이
포켓몬의 치료가 아니야
그럼
손을 대지 않는 게
치료라는 거에요?
그렇게 물 타입 포켓몬이 싫으시다면
그만두면 되잖아요!
물 타입 포켓몬 의사따위...
야, 이슬아!
그건 간호순 누나한테 말이 심하잖아!
그치만, 그치만!
난 존경했었는걸!
은방울 연못의 간호순 언니
물 타입 포켓몬 트레이너에게 있어서
동경하는 사람인데...
나, 한 번이라도 좋으니까
내 포켓몬의 건강진단
부탁하고 싶었단 말야!
그게, 그게!
내 포켓몬을 만져주지도 않다니
확실히
할머니와 엄마는 물 포켓몬을
엄청 좋아하시는 분들이셨어
그리고
나도 어릴 적에는
물 타입 포켓몬이 좋았어
네?
하지만
그 날 이후로 싫어하게 됐어
그 무렵
우리 엄마는
은방울 연못에서
총어의 대량발생을 연구하고 있었어
어머, 총어야!
응?
귀여워~
정신 차리렴!
자, 이 손을 붙잡는 거야!
총어로써는
그런 놀이였을지도 몰라
다행이구나
이젠 괜찮단다
다행이야
엄마가 기뻐한 건
그것뿐만이 아니었어!
저기 봐!
총어가 대량발생했어!
이 연못이 깨끗해졌다는 증거란다!
엄마는 엄청 기뻐했어
하지만 나는 무서웠어
기분 나빴어
아마 이 기분은
평생 바뀌지 않겠지
자, 이제 울지마
너도 나중에 크면
이 은방울 연못을
좀 더 근사하게 해주렴
응!
그래, 할머니랑 엄마가 한 건
아주 멋진 일이야
난 그 뒤를 잇고 싶어!
할머니랑 엄마한테 질 생각은 없어!
할머니랑 엄마한테 지지 않기 위해서
싫어하는 일을 하시는 건가요?
싫어하는 일이 아니야
물 타입 포켓몬을 구해주는 건
긍지를 가질 수 있는 일이야
하지만 나 개인은
물 타입 포켓몬이 싫어
하지만 나는 포켓몬 닥터!
이해해 줄 수 있을까?
영차!~
오, 있다 있어!
물 타입 포켓몬 퍼레이드야!
저기, 꼬마 녀석들까지 있는데?
어라?
독파리?
아니, 독파리가 아니야!
뭐지 이건!
"뭐지 이건!" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세읍계읍의읍 파읍괴읍를읍
막읍기읍위읍해읍
세읍계읍의읍 평읍화읍를읍
지읍키읍기읍 위읍해읍
사읍랑읍과읍 진읍실읍
악읍을읍 관읍철읍하읍는읍
러읍블읍리읍 챠읍밍읍한읍
악읍역읍 으브븝
로읍사읍
로읍이읍
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐
로켓단!
둘러보니까
가지고 싶은 포켓몬이 잔뜩있어!
그래도 우선 여기선 정통으로
노리는 건, 피카츄!
선수!
필승!
이다냐!
우리들의 메카 독파리의
손인지 발인지 모르겠지만
촉수는 1개뿐만이 아니라고!
1개에서 2개, 2개에서 4개
4개에서 잔뜩!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
독파리
선수!
필승!
이다냐!
우리들의 메카 독파리의
손인지 발인지 모르겠지만
촉수는 1개뿐만이 아니라고!
1개에서 2개, 2개에서 4개
4개에서 잔뜩!
피카츄, 10만볼트야!
흥이다!
이 메카 독파리는
전기가 통하지 않는 고무 재질이야!
그런데 뭔가 찌릿찌릿하지 않아?
그러고 보니 아까 물속에서...
우린 물에 빠진 생쥐 꼴이 됐었지?
물은 전기가 잘 통하니까
전기가 통하지 않는 고무를 썼지만!
전혀 의미 없잖아!
싫은 느낌!
어! 작업복이!
늦지 않았으려나
갸라도스가!
저대로라면
또다시 몸이 상하게 될 거야!
깁스를 끼우지 않으면!
기다려, 지우야!
저 갸라도스, 지금 흥분했어!
함부로 다가갔다간
이쪽이 당할 거야!
하지만 어서 뭐든 하지 않으면...
내가 깁스를 끼울게!
간호순 누나, 무리에요!
제가 하겠습니다!
너희들
갸라도스의 어딜 만지면 얌전해지고
어디에 깁스를 끼워야
효과가 있는지 아니?
아, 아뇨...
그렇지?
알고 있는 건, 은방울 연못의 간호순!
즉, 나뿐이야!
하지만 간호순 언니!
아까 그 작업복이 없으면
직접 갸라도스를 만지지 못하잖아요!
의사에게 있어서
싫은 환자도
싫어하는 환자도 없어!
의사의 목적은
환자의 병을 낫게 하는 것!
예전에 간호사의 상징이었던
여성이 있었어
그녀는 말했어
간호사에게 있어서
적도 아군도 없습니다
쓰러져서 다친 사람이 있다면
그게 누구라도
구합니다!
(실제 영국의 간호사였던 '에디스 카벨'의 명언)
기분 나빠!
하지만 난 간호순!
여길 만지면 갸라도스는...
얌전해져
갸라도스, 얌전히 있으렴
갸라도스가!
흉악 포켓몬인 갸라도스가!
얌전해졌어
진, 선, 미!
깁스를!
기분 나빠!
하늘은 포켓몬 위에
포켓몬을 만들지 않고
포켓몬 아래에
포켓몬을 만들지 않았다
모두 평등하나니
아, 저거 교과서에서 읽은 적이 있어!
누구나 알고 있는
간호순 누나의 할머니의
포켓몬이 없는 봄의 한마디야
어떤 포켓몬도
그 울음소리는 아름다워!
간호순 언니의 엄마의 책
질뻐기가 노래하는 여름에 있는
유명한 한 구절이야
이걸로 됐어!
진, 선, 미!
이 갸라도스를 별도의 수조로 부탁해!
끝났어
간호순 언니!
네 물 타입 포켓몬의 건강진단
나중에
해도...
간호순 누나!
정신을 잃었어
꽤 무서웠나봐
간호순 누나
당신이란 사람은...
간호순 언니!
미안해, 네 포켓몬을 만지지 못해서
괜찮아요
건강진단 해주신 것만으로도...
진단 결과는 양호!
아무데도 나쁜 곳은 없어!
감사합니다!
저기, 간호순 언니?
응?
실은 물 타입 포켓몬이
싫은 게 아니죠?
싫어, 엄청 싫어!
단지 아까는 비상이었잖아?
하지만 그 전에
난 이 은방울 연못
포켓몬 센터의 간호순이야!
간호순 언니의 책이 나오면
반드시 읽을게요!
저도요!
그때야말로 부디 사인해 주세요!
- 안녕히 계세요
조심히 가렴!
물 포켓몬을 싫어하는 간호순
그래도 포켓몬을 사랑하는 간호순
이것 또한
포켓몬과 인간의 관계 방법 중 하나
그런 다양한 사람과의 만남을 반복하고
지우와 친구들의 여행은
계속된다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
사막에서 만난 오아시스
이곳은 신비한 힘을 가진 밀탱크가 있는
포켓몬만의 낙원이었다
그곳에 나타난 로켓단
오아시스의 포켓몬들이 위험해!
좋아, 나한테 맡겨줘!
오아시스의 평화는 반드시 지키겠어!
차회, 포켓몬스터
성모 밀탱크! 사막의 비밀!
모두들 포켓몬 get 하자!