バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
본탄섬에서 알게 된
포켓몬워쳐인 켄지와 함께
오렌지 제도의 여행을 계속하는
사토시일행이었다
라프라스 즐거워 보여
아아 이 녀석, 사람을 등에 태우고
헤엄치는걸 엄청 좋아하거든
위험했구나 피카츄
라프라스 그렇게 서두르지 않아도 돼
그래그래 급한 여행이 아니니까
그건 그렇고 조금 배고파졌구나
그렇게 말하니 나도..
조금만 더 참아, 이제 곧 나츠칸섬이야
나츠칸섬?
응, 오렌지 리그의
짐이 있는 나츠칸섬이야
오렌지 리그의 짐?
들었지 피카츄, 바로 그 짐에 도전이다
좋았어! 나츠칸섬을 향해 고고!
발견했다 발견했다 녀석들을 발견했다~
전속전진~
그런 말 해봤자 이제 지쳤다고
아아~! 가라앉아!
중얼거리지 말고 냉큼 젓는거야!
하지만 하루종일 계속 저었다고
어쩔 수 없잖아! 보스의 비행선을
걸레쪼각으로 만들어 놓고
또다시 급료컷됬다고!
이대론 모가지야! 모가지!
그건 위험하당께!
이렇게 되면 뭔가 big한 포켓몬을
손에 넣어서 보스를 기뻐해주는거냥
페달이 안움직여~
빨리 어떻게든 해라냥
이대론 잠수함이 아니라
침몰함이 되버려~~!
오렌지 리그! 나츠칸 체육관! ▼
여기가 나츠칸 섬이야
수고했어, 돌아와 라프라스!
금방 포켓몬센터에
데려다 줄테니까말야
오키드 박사님 나츠칸 섬에 도착했어요
오오~ 그런가, 피카츄도 토게피도
건강히 지내는감?
처,처음뵙겠습니다 오키드 박사님
오옹? 자넨 누군가?
네! 저,저는 켄지라고 합니다!
켄지는 포켓몬 워쳐래요
오오~ 포켓몬 워쳐?
네! 전 예전부터 오키드 박사님을 존경해..
이봐 그만하라니까..
오키드 박사님
저 라프라스를 GET했어요
그거 참 대단하구나
확실히 키우는게다
알겠다니까요
그럼 또 연락할게요
이,이놈 베토베톤 그만두라으억
대단하구나 너희들은
그 오키드 박사님이랑
진짜로 아는사이구나
이 피카츄도 박사님한테 받은거야
근데 박사님, 정말 그렇게 유명한거야?
무슨 말하는거야?
포켓몬 연구가라면
누구든지 오키드 박사님한테
자신이 쓴 레포트를
읽어주길 바란다고!
물론 나도 마찬가지야
그래.. 그렇게 유명하구나
그럼 다음에 싸인받아 둬야지~
켄지, 이 나츠칸섬의 짐리더는
어떤 녀석이야?
오렌지 리그 사산크루스의
[서방의 별]이라고 불리고 있어
오렌지 리그 사산쿠르스의 서방의 별?
어떤 트레이너 일까
빨리 붙어보고 싶어!
보이기 시작했어, 저게 나츠칸짐이야
오오 좋아!
저건?
아아 야자열매! 마침 목이 말랐어
잘먹겠습니다~
- 어이
- 뭐하고 있는거야
걸렸다 걸렸다
뭐?
뭐야 저건?
이런 함정에 걸리다니
형편없는 트레이너구만
뭐라고? 나는 포켓몬 리그
세키에대회에 출전했다고
호오 세키에대회인가
그래서? 우승이라도 한거야?
베스트 16이다..
그래선 오렌지 리그에선 의미없지
특히 이 나츠칸짐에서는 말야
그럼! 너가 짐리더인거야!?
짐에 가고싶다면 나와 승부다!
포켓몬 승부? 그렇담 받아 들여주지
이 녀석! 센타
너 청소 땡땡이치고 뭐하고 있는거야?
아, 누나
근데 이 녀석들 도장털이범라고
포켓몬 트레이너야!
나츠칸짐에 도전하러 온거야!
과연, 그 도전
사산크루스의 서방의 별
나츠칸짐의 아츠미가 받아들여주마!
사산크루스 서방의 별..
이 사람이 짐리더..
응?
흐음 관찰하겠습니다
이봐, 뭘 관찰하고 있는거야
자 언제든지 승부해줄게 꼬마야
꼬, 꼬마라고?
풉
자 승부다 승부다!
너는 내 싸움을 보고 공부하는 거야
쳇
사용 포켓몬은 몇마리로 가는거야?
그래서 초보자는 귀찮다니까
응?
오렌지 리그에서의 승부는
단순히 포켓몬 승부뿐이라고
단정할 수 없어
무슨 말이야?
해보면 알거야
승부는 두가지 기술로 결정하죠
- 센타
- 오케이
빈 깡통?
호이 다음이다
가는거야 씨드라!
아앗 저건?
[씨드라] 드래곤 포켓몬
성격이 거칠며
공격력과 순발력 둘다 높다
확실히 얼굴은 흉악해 보이는 구나
뭐하는 거야!
씨드라를 흉보니까 그런거야
자, 일단은 물대포로 승부야
물대포로 승부?
어느쪽의 포켓몬이 보다 더 정확하게
물대포를 사용하는지 승부한다는 거야
이곳은 포켓몬의 기술과 기술을
스포츠 선수처럼 경쟁하는 짐이야
헤에..
내 씨드라의 기술은 강력해
씨드라 물대포!
뭐 대충 이 정도지
대단한 기술이다 관찰하겠습니다
그럼 시작할게
각자의 포켓몬으로
저 빈 깡통을 쏴맞추는 승부야
좋아, 제니가메 너로 정했다!
제니가메, 이번에는 평소와의
배틀과는 다르지만 부탁한다!
제니가메라니 귀여운 포켓몬을 꺼냈구나
하지만 봐주지 않아
가라 씨드라!
아아! 전부 깡통의 정가운데에
명중하고 있어!
제니가메한테 저런게 가능해?
지지마! 가라 제니가메!
와아~ 제니가메도 잘한다
진화하지 안해도
기술의 레벨은 오른다는 건가
과연
넌 또 멋대로 밖에 나오고있어
볼에 들어가 있으세요!
그니까 멋대로 놀고 있지 말라니까
뭐 됐어, 그렇다면 너도
제니가메를 응원하세요!
좋아! 제니가메, 잘했어!
꽤 실력이 있구나
이번에는 움직이는 표적이야
센타
호이 알겠슴다
이번엔 뭐야?
씨드라 준비는 됐지?
- 센타
- 오케이!
대단해
아아 좋구나~
목표를 노리고 있을때의
씨드라의 주둥이는
트리플!
아아..
다음은 꼬마 차례야
질 것 같아!?
가자 제니가메!
좋아 와라!
다음, 3개 온다
해냈다!
좋았어 제니가메
꽤 하는구나..
그럼 다음은 같은 접시를 노려서
어느쪽이 명중하는지 겨루는 거야
빨리맞추기 승부인가 좋아!
그럼 준비는 됐나?
저기 어느쪽이 빨랐던거야?
완전 동시야
아무래도 그런 것 같구나
이 승부는 무승부야
제니가메 수고했어
정말 잘해줬어
누,누나..
걱정할 필요 없어 센타
다음 파도타기 대결에서
절대로 결착지어 줄테니까
파도타기 대결?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
씨드라
그럼 이번엔 파도타기 레이스로
결착을 짓자
파도타기 레이스라니?
파도타기로 저 깃발을 돌아서
여기까지 돌아오는 거야
물론 빠른 쪽이
승리라는 거구나
가는거야 카멕스!
카멕스인가..
대단해
그렇다면 이쪽은
라프라스 너로 정했다!
라프라스! 파도타기 대결 부탁할게!
오오우! 의욕 불끈불끈!
라프라스는 파도타기가 특기니까 말야
정한 모양이구나
그럼 이 녀석이 스타트 신호야
준비는 됐지?
오우!
뭐야 당신들?
뭐? 뭐뭐뭐뭐
뭐야 당신들이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
아아 또 시작했다
가끔은 다른대사 말하라고
저기, 저 사람들 뭐라는거야?
아아 흘려들어도 돼요 금방 끝나니까
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
- 아아~ 바깥 공기는 맛있구나~
/으흐흐흑흑ㅠ
살아서 이 푸른 하늘을 볼 수 있다니
기쁘다냥 기쁘다냥
오늘은 무슨 용무?
들어줘! 들어줘! 정말 큰일이었다니까!
추진기에 해초가 휘감겨서 잠수함은
깊고~ 깊은~ 바닷속 밑바닥..
가위바위! 가위바위! 가위바위! 보~!
그래서 내가 밖에 나가서 조사하게 돼서..
나는 죽을 각오로 해초를 뜯었는데!
바닷속 밑바닥에 두고 가는거야!
버려지는게 얼마나 슬픈 일인가.. 흐흨..
뭘 장황하게 지껄이고 있는거냥!
봐라냥!
저 라프라스랑 카멕스를
당장 받아가는거냥!
그래, 잊어버리자 괴로운 과거
잊어버려선 안돼는 우리들의 일!
가라 마타또가스!
어랴 라프라스까지 안닿아
이럴때 욕심부리면 안되는거야
앗 카멕스가
아츠미씨
내 카멕스라면 걱정없어
뭐야 이거, 앞으로 나아가지 않아
아까처럼 안움직인다냥
혹시.. 설마
추진기의 해초가 뜯어져있지 않아?
장난아니야 이래선 또 침몰함으로..
이제 글렀어..
두번다시 바깥 공기는 못마시는 구나
흐에에에엨~~ㅠ
그렇다냥!
뭐?
좋은 아이디어라도?
생각좀 해봐라냥
자동차가 갑자기 안 움직이게 됬을때는
밖에 나가서 미는거냥
우오옼!
그러니까 냥들도 밖에 나가서
잠수함을 미는거냥
과연, 그렇게 합시다!
무사했구나 카멕스
당연
또다시 육지를 볼 수 있게됬다
역시 바깥 공기가 맛있어
라프라스, 카멕스 GET작전 재개다냥!
오우!
끈질긴 녀석들이다
가라 피카츄!
싫은 느낌~
자 그럼, 로켓단은 사라졌고
시합 재개구나
카멕스!
좋아 라프라스 힘내!
뭐하고 있는거야?
트레이너도 포켓몬에 타고
승부하는 거야
에에?
- 위태롭구나
- 사토시 괜찮아?
괜찮아 괜찮아 맡겨둬
뭐, 가능한 한 떨어지지 않도록 조심해줘
흥! 여유롭게 이겨주마!
레디~
고!
가라 누나!
힘내 사토시!
좋아 라프라스!
in을 붙잡는 쪽이 유리해
카멕스! in을 노리는 거야!
좋아 누나!
오오! 격렬한 코스 쟁탈전이다!
몸싸움에선 라프라스가 불리해
아앗 라프라스 지지마!
꽤 하는구나 하지만 여기까지야
가라 카멕스!
떨어져!
고마워 라프라스
먼저 간다
좋아, 가라 라프라스!
- 좋아 사토시!
- 이겨라!
지지마 누나!
생각보다 잘하는구나
그쪽이야말로
사토시!
누나!
냉동빔?
카멕스!
땡큐 카멕스
좋아 카멕스!
저 카멕스 근성있어
대단해
자, 막판 스퍼트야 카멕스!
이봐이봐 뭐하고 있는거야 두고간다
지지 않아, 라프라스! 냉동빔이다!
라프라스! 저 빙판에 타는거야!
라프라스는 파도타기도 빙판타기도
특기인거야?
신발견이다!
승부는 아직아직 이제부터야!
힘내 사토시!
지지마 누나!
피카츄 하하 내가 해냈어
내 패배구나
설마 냉동빔으로 바다를 얼릴줄이야
생각도 못했어
너 참 무리하는 구나
과연 포켓몬 리그 세키에대회에서
베스트 16에 들어간 실력은 있구나
이게 나한테 이긴 증표
나츠칸 짐의 사쿠라 뱃지야
이건..
꽃조개?
그래, 오렌지 리그의 짐뱃지는
조개껍데기야
그렇구나!
크으흐..~!
사쿠라 뱃지 GET이다!
해냈구나 사토시
어라 해낸건 라프라스야
그렇지 라프라스?
근데 꽃조개 뱃지라니 좋구나~
나도 도전했으면 좋았을려나
카스미라면 졌겠지
뭐라고~!?
뭐뭐
그 정도로 박력있는 대결을
볼 수 있었으니까
좋잖아?
응?
너는 뭘 관찰하고 있던거야?
응? 아니..
나츠칸 짐의 사쿠라 뱃지를
GET한 사토시
오렌지 리그의 출전은
과연 이룰 수 있을 것인가
사토시 일행의 여행은
아직아직 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 106이라 하면
그래 사와무라구나
사와무라의 별명은
킥의 귀신이라 불리고 있으며
실로 다양한 킥의 기술을 갖고 있단다
그 발은 신축자재하며 떨어져 있는
상대에게도 공격할 수 있단다
또한 킥이 맞는 순간, 발이 단단해지며
파워를 배이상 상승시켜 준다고도
전해지고 있단다
격투 포켓몬의 제전
P1그랑프리에서는
펀치 포켓몬인 에비와라와
견줄 수 있으며
언제나 우승후보에 올라간단다
자아! 사와무라!
내일의 챔피언을 향해 트레이닝이다!
그럼 여기서 한마디
걷어 차라
킥 한발
사와무라
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
커다란 빌딩이 나란히 서있는 킨칸섬
이 섬에서는 무려, 포켓몬들이 갑자기
사라져버리는 사건이 일어나고 있었어
그리고 여기에 도착한 순간
피카츄나 토게피까지..!
좋아! 이 수수께끼 내가 파헤쳐내서
반드시 모두를 찾아내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
사라진 포켓몬들의 수수께끼!
모두들 포켓몬 GET이다!