OK! 次に 進もうぜ
OK! 다음으로 나아가자
OK! 一緖なら 大丈夫
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 風が 變わっても
OK! 바람은 바뀌었어도
OK! 變わらない あの夢
OK! 변하지 않은 그 꿈
ここまでくるのに 夢中すぎて
여기까지 오는데 열중해서
氣づかずに いたけれど
눈치채지 못했지만
新しい世界への 扉の鍵は
새로운 세계의 문의 열쇠는
知らないうちに ゲットしていたよ
나도 모르는 사이에 GET해 둔거야
ゴ－ルデンサン & シルバ－ム－ン
금빛 태양 & 은빛 달
お日樣と お月樣
햇님과 달님
變わりばんこにかお出して
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
みんなを 見守ってくれてよ
모두를 지켜봐 주고 있는거야
だ·か·ら‥‥
그러니까‥‥
OK! 不安なんて 食べちゃおう
OK! 불안따윈 먹어버리자!
OK! 自慢の技「からげんき」
OK! 자랑할 기술「허세」
OK! 名前も 聲も 知らない
OK! 이름도 목소리도 알지못한
あいつらが 待ってるはず
그녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに 會いたいんだ
그녀석들을 만나고 싶어
OK!  OK!
인공위성에서 찍은 피아즈로크 입니다.
언제나 구름에 가려 있어,
이렇게 찍힌것은 드문일 입니다.
뮤츠?!
아름답다.
이 호수는 지금까지본 어떤 호수보다 아름다워.
하지만, 나에게 이 호수의 아름다움을 느낄 자격이 있는건가.
나는 누구지?
그래, 나는 뮤츠.
인간의 손에 의해 환상의 포켓몬 뮤에서 부터
전투만을 위해 만들어진
그리고 내가 만들어낸 포켓몬의 카피들
하지만, 지금의 우리들 존재는 아무도 모르는것이 좋아.
누구도 모르고, 누구에게도 방해 받지 않게
우리들은 살아간다.
이 아름다운 호수와 함께…
뮤츠! 나는 여기에 있다!
죠우토 리그 출전을 목표로
여행을 하고 있는 사토시들
맑은 하늘 아래, 숲속을 걷고 있다.
뭐야? 저것.
크다!
저 산이 소문의 피아즈로크
마치 대자연의 경의로움.
다음 마을은 저 산의 맞은편 이었지?
어떻게 해서 가?
산을 한번에 넘어가는 버스가 있어.
정착역은 산의 아래쪽.
발차시간은?
점심시간. 그것도 오늘 정오.
정오? 그럼 서둘러야지.
유감, 이번의 점심은 시럽을 듬뿍 뿌린 핫케잌이었는데.
정말?!
봐 봐, 저게 버스 아니야?
그런거 같아.
어쨌든 서두르자!
비?! 그런!
이럴때는 후라이팬을 우산대신으로…
될수가 없구나.
아아, 저녀석들도 정말 성장않하네
긴 여행에는 무엇이 일어날지 모르는 일
핀치에 대비할 우산은 당연한 일이지.
이것이 긴 여행의 상식.
정말 그런 상식 가지고 있었냐?
가끔 가지고 있었으니 이걸로 괜찮아.
정말 이걸로 괜찮을까냐.
뭐가?
피아즈로크, 지형과 기류의 관계로 날씨가 제멋대로
비가 한번 내리면 언제 멈출지 모름.
바람이 불면 풍속 40M.
회오리바람은 자주 있는 일.
방문하는 사람은 별로 없음.
40M 라니, 그건 보통의 태풍아냐?!
온것같은데.
역시 우리들은 다른 준비를 하지 않는군
나갔다오는 승부가 좋은것 같아.
그럼 여러분 함께
싫은느낌!
언니, 아직 출발 시간까지 조금 남았지만.
손님도 많고, 날씨도 안좋아.
지금 바로 출발 하는게 좋을것 같아.
그렇네, 출발 하겠어.
기다려줘.
괜… 괜찮아?
버, 버스는? 버스에 타고 싶습니다만
유감, 방금 출발 한 상태야.
누님, 이 후라이팬으로 저와 함께 하지 않겠습니까?
지금 그럴때가 아니잖아. / 네
아직 늦지 않았을지도! 올라가겠습니다.
안돼, 위험해.
지금은 이런 비에다가 강풍이 언제부를지 몰라.
거기에다 너희들 진흙 투성이 잖아!
우리집에서 샤워라도 하는게 좋아.
이건, 기적이야.
왜 인간을 도와줬냐고?
여기서 사고가 일어나면 사람들이 몰려들어
우리들의 존재가 알려질 위험이 있기 때문이다.
그것뿐만 아니라고?
내가 인간을 다치게 하고 싶지않기 때문이라고 말하고 싶은건가.
내가 인간에게 그런 친절한 포켓몬으로 생각하는가?
이 뮤츠가… 바보 같군.
이번엔 빨리도 / 확실히 싫은느낌
걱정하지 말라냐
자, 천천히 들어. 다음 버스가 올때까지 일주일.
여기는 버스를 기다리는 집도 있어.
여기서 일주일간?!
다른 산을 넘어가는 방법은 없는가요?
아래쪽 강을 타서 피와강에 가면 건너갈수 있을지 몰라도
강건너기, 물이라면 저에게 맡겨주세요.
저는 물타입 포켓몬 짐의 딸이예요.
헤에, 여기는 말야. 물도 맛있단다.
자, 여기.
이 .. 이것은! 동그라미 예요. 동그라미.
마치 맛있어서 견딜수 없는 동그라미 예요!
저기저기, 나도.
마치 수분이 살아 움직이는것 같아.
그냥, 물로 밖에 보이지 않는데 말야.
마셔보면 알거야.
엄마가 만든 밀크 코코아 쪽이 더 맛있는것 같은데.
코코아와 물을 비교하지마.
넌, 어쩔수 없는 물을 몰라야!
물 을 몰 라!
그렇게 말한다면, 내가 물을 몰라가 아닌걸 보여주지.
피카츄. 이 물 어떻게 생각해?
피카츄들도 이 물맛을 아는가봐.
그럴까나.
어쨋든 이 굉장한 물의 흐림에 맡겨 강건너기 렛츠고!
락승. 락승. 이거라면 버스로 가는것보다 더 적합할지도
우리들은 괜찮지만, 카스미는 더 안좋을지도 몰라.
이 물은 정말 깨끗해. 깨끗한 물은 벌레 포켓몬이 정말 좋아하는 곳이지
이런 깨끗한 물의 포켓몬은 다소의 벌레(むし)는 무시(むし) 하겠습니다.
그렇다면 괜찮겠지만.
괜찮아 괜찮아.
저것은?!
크리스마스 트리! /그럴리가 없잖아.
하지만 아름다워!
저건 레디안의 무리다.
별이 가득 있는것 무리지어 빛내고 있지.
레디안인가, 벌레가 모두 저렇게 챠밍하다면야.
이번엔 코쿤이다.
코쿤은 진화하면 스피어가 되지.
코쿤도 많다면 스피어도 많지.
싫어 싫어 싫어 싫어.
꽤 고생이지? 강을 건너는 것도
네. 질려 버렸습니다.
그 밖에 방법은 없는가요?
있긴 있지.
이 피아즈로크 오르는 정면 돌파다!
그게 가장 가기가 어려워.
이 위에는 어떻게 되어 있지요?
사람 손을 피해 철벽으로 지켜져.
풍족한 자연이 그대로 남아있어.
고대의 숲이나 그 중앙에 있는 호수, 크리아코
이 근처의 물을 흘려내리는 장소.
물은 피아즈로크의 지면을 타고 피아강아 흘러 들어가자.
그리고 그 물에 의해 여러 야생의 포켓몬이 살고 있지.
어떤 포켓몬이 있을까나.
가보고 싶은걸!
저것은?!
버터프리의 무리다.
피아즈로크에는 버터프리가 태어나는 장소가 있어.
있는 그대로 살고 출생으로 탄생한다. 그것이 포켓몬. 그것이 생명.
하지만 우리는 달랐다.
우리들은 도대체 어떻게 살아가야 할것인가.
이제 부터 무엇을 해야 하는가.
너희들은 어떻게 생각하나?
여기서 숨어지내는 것은 살아있는 것과 같은 것이라고 말하고 싶은거냐.
냐스, 너는?
"달은 어디서 봐도 둥급니다." 라…
하지만 우리는 만들어진 카피 포켓몬이다. 진짜 포켓몬이 아니다.
"포켓몬이건 아니건 저기에 뜬 달은 둥글지 않습니까" 라…
과연 그렇군.
Caption by NARUMI http://narumi.wezz.net
여기는 버터프리의 고향 중 하나구나.
실례합니다.
네.
손님?!
이런시간에?
누구신지요?
안녕하세요. 라면서
벌써, 주무실 시간이네요.
죄송합니다만, 잠시동안 여기에 머물수 있을런지요.
저는 페니 시리나라고 합니다.
페니 시리나 라면, 설마 그 유명한 의학 박사님인 …
네, 당신은 루나 카스오 씨지요. 당신의 포켓몬 논문은 잘봤습니다.
그런데, 들어가도 되겠습니까?
아, 들어오세요.
포켓몬의 논문?!
버스의 정착장이 아니라, 이 근처의 자연을 조사하는게, 나의 일이야.
도미노 감격! 멋져, 유명인?! 나 당신에 빠져 버릴지도! 당신이 자연학자인 루나씨지요?!
네, 당신은?!
국립 포켓몬 연구원인 도미노 씨입니다.
도미노예요!
도~미노씨 좋은 이름입니다.
괜찮으시다면 저랑 도미노하시겠습니까?
아니, 당신과 함께라면 함께 쓰려져도 괜찮습니다!
네네, 매일 매일 같은 짓만 하는구나.
버스가 돌아올때 까지, 일주일 정도 걸립니다만.
저희들의 목적은 버스가 아닙니다. 물입니다.
물?!
저는 피아강의 물에 대한 연구를 오랫동안 해왔습니다.
그리고, 저 강에는 생물체에게 유익한 성분이 검출되었습니다.
이것이 샘플 입니다.
저는 피아강의 원천 크리아코를 어떻게 해서든 보고 싶습니다.
그렇군요.
피아강의 물에 효과가 있으면 있을수록 사람들은 물을 원해 오겠지요.
그러면 여기의 자연은 어떻게 될까요.
그, 그건 …
그리고 저 산을 오르는건 무모한짓이예요.
무모하짓이라고 말하신다면,
더 하고 싶은게 인지상정.
세계의 파괴 막기위해
세게의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리고 다니는
러브리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로
은하를 넘나드는 로켓토단 둘에게는
화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다.
그렇다냐.
로켓토단!
로켓토단?! 이 딴것들이 있었던가 ..
오늘이야말로 피카츄를 받아가겠어!
그렇게 둘까 보냐!
그것이 둘까 보냐 라면, 바로 기습하는 거지!
피카츄!
피카츄를 받았으면 이쪽은 볼일 없지.
남은건 산을 넘어 도망쳐서 보스가 있는곳으로 가는것 뿐.
헛수고다냐, 그 로프는 전기가 절연하는 뿐만아니라 발산하는거다냐.
버튼 푸쉬다냐.
놓칠까 보냐! 되돌려 받겠어!
그렇게는 안되지. 이걸보시지!
시대는 진보, 로켓토단은 로켓트!
썰렁해.
기다려! 이 앞은 기후가 불안전하다!
그런걸로 난다니, 너무 위험해!
우리들의 일을 걱정해 주시다니, 당신 좋은사람이네, 조금 두근두근!
하지만 나를 멈춰선 안돼! 안된다구 안된다구 나는 악, 당신 정의. 이런비극이 있을까.
그렇니까, 막지마 좋은남자.
좋은남자? 저게 무사시의 취향이냐.
저기, 빨리가는게 좋지 않을까.
닥쳐, 이제 조금이야!
그렇게 해서 미녀는 좋은남자의 따뜻한 마음을 받아 로켓트에 불을 짚입니다, 아아, 슬퍼.
피카츄!
잘있어, 좋은 남자. 무참한 로켓트, 나를 달까지 대려다줘! Fly to the moon!
달같은건 보이지도 않는다냐.
방금까지만 해도 바로 앞에 ..
다시 바람이 불기시작했어, 저 사람들 너무 위험해. 무모해!
그렇기 보단 무능하네.
하지만, 저기에는 저의 피카츄가 타고 있어요.
저는 뭐라해도, 구하러 가겠습니다.
할 수 없군.
피아즈로크에 대한거라면 내가 가장 잘 알아.
모두도 도와줘. / 물론이예요!
나도 가지.
꺄아, 무서워, 어떻게 하지.
무리해서 따라 오지 않아도 괜찮습니다만.
하지만, 모두와 같이 않있으면 무서운걸요.
도미노씨!
이쪽이예요. 위험할뻔 했어요. 난 운만은 좋거든요.
아까부터, 올라갔다 내려갔다. 같은곳을 빙글빙글 도는것 같은데.
어떻게든 안될까.
바람에 강해서 어쩔수 없다냐.
모두 힘내!
아앗, 로켓토단! 피카츄를 돌려줘!
조심해! 이쪽으로 온다!
이럴때 콘도라가 고장나다니.
맞아요(ソ-ナンス)!
네 녀석이 나오면 무게가 무거워 지잖아!
바람이 멈췄어!
바람이 멈췄다.
이런곳에 호수?! / 섬도 있다냐.
발견해버렸네.
타겟포착. 분석개시.
뮤츠 확인.
확인할 필요도 없다.
분명히 저건 뮤츠.
저 아이들은?!
다시 만나버리고 말았군. 이건 운명인가.
뮤츠, 나는 반드시 너를 놓아주지… 않는다!
그것은 만나서는 안되는 자들이었다.
잊어버려야 되는 자들이었다.
그것이 지금, 만남. 무언가가, 커다랗게 움직일려 하고 있다.
あかいほっぺ きいろのシャツ
빨간 뺨에 금색의 셔츠
ギサギサもようの ぼくのベストプレンド
톱니무늬의 나의 베스트프렌드
しろいペ-ジ らくがきして
하얀페이지 낙서해가며
できたてのうた うたったよね
만들어진 노래를 부르고 있었지
わすれないよ きみとのエピソ-ド
잊지않아 너와의 에피소드
りょうていっぱいの "ありがとう"
양손 한가득 "고마워"
ゆうやみにそまる おおぞらをこらん
땅거지에 물드는 넓은 하늘을 봐
ピカピカあたたかい ほしがわらうよ
반짝반짝 따뜻하게 별이 웃고있어
あたらしいかぜが よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 걸어가고 싶어
どこまでも つづくみちを…
어디까지나 이어진 길을…