ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
코가네 시티에서의 짐전을
목표하는 사토시 일행은
드디어 코가네 짐이 있는
코가네 시티에 다다르려 하고 있었다
아, 저기
코가네 시티다
코가네 짐! 스피드&파워!? ▼
우와아
엄청난 마을이구나
역시 도시에 오면
윈도우 쇼핑이지
그게 아니잖아
역시 도시에 오면
예쁜 누님들이랑 데이트겠지
아니잖아
역시 사토시는 이쪽이구나
아아, 꿈에도 그리던 그 맛
도시에 오면 역시
햄버거!
아니라고
코가네 시티에 도착하면
일단 코가네 짐이잖아
윈도우 쇼핑하고
누님들과 함께
햄버거를 먹고나서 가도..
자 가자 짐전이다
아 사토시
음 좋은 마음가짐이다
사토시 녀석 의욕이 넘치는 구나
아? 쉬는 날?
이럴수가, 포켓몬 짐에도
쉬는 날 같은 게 있구나
저기 모처럼이니까
백화점이라도 가보자
포켓몬 푸드라던가
사야할 것도 있고
하긴 그렇구나, 기분전환 겸
백화점 레스토랑에서 어린이세트라도 먹자
나는 오므라이스
그럼 나는 코노하동~
에 타케시 그게 뭐야?
※튀김과 어묵을 계란으로 양념해서 얹은 덮밥
저곳이 코가네 백화점
디파트먼트다
저기에 보이는데
왜 닿지 않는거야?
음.. 아까부터 왠지 같은 곳을
빙글빙글 돌고 있는 것 같은..
역시 대도시구나
피카츄
출구를 찾은 거 아닐까?
저기 봐 출구야
저건 핏피
괜찮아?
아팠니?
미안 미안
우리 핏피는 덜렁이라서
괜찮아요
그치? 피카츄
우와 기여운 피카츄데이
아픈 거 다 날아가라~
아야야야..
아픈 거 다 날아가주지 않으려나?
그래그래
- 이런 놈 무시해주세요
- 아파, 아픕니다
아~ 백화점에 가려다
길 잃어버렸다고?
그럼 이제 걱정하지마
내가 안내해줄게
감사합니다
내는 아카네
나는 사토시
카스미입니다
저는 타케시라고 합니다
이 광활한 코가네 시티에서 우연히
만난 것도 뭔가 인연이 있기 때문
이 만남을 소중히 키워가는 것이야말로
포켓몬 브리더를 목표하는 제 사명이라고..
그럼 이리 따라와
응?
근데 백화점은 반대편이잖아요
도시에서는 지하통로를 이용해야제
지상에는 사람이 많아서
또 길 잃어버린데이
여기는 내가 자주 노는 곳이니까
맘편히 따라와
백화점은 이 위데이
거봐, 지하로 가면 가깝제?
정말이구나 덕분에 살았어
기분 탓일까?
아 왠지 멀어진 것 같은..
멀어졌어
아차, 내 출구 착각해부렸다
여기야 여기
저 문 건너편이야
어서오세요
포켓몬 미용실에 어서오세요
자자 이쪽으로
예쁘게 꾸며봅시다
잠깐 기다려
저희들 잘못 들어왔어요
죄송합니다
아 깜짝 놀랐다
갑자기 미용실 같은
곳에 들어가니까
미안 미안
아 어린이세트가 멀어진다
이럴 줄 알았으면 그 때
햄버거 먹어뒀으면 좋았어
햄버거?
햄버거 하면
코가네 시티 맛집 알고 있데이
정말이데이
어라?
왜 이리 온거야
여긴 백화점이잖아
코가네 시티 햄버거 맛집은 어디갔나
저기.. 저희들은 백화점이면 충분한데
맡겨만 둬! 코가네 백화점은
울집 안마당이나 마찬가지데이
마음 푹 놓고..
아앗!
따라.. 와..
괜찮으십니까!?
최선을 다하고
있다는 건 알겠지만
엄청난 방향치
음.. 좋은 냄새다냥
가끔 도시에 왔을 때 정도는
맛있는 걸 먹어줘야지
괜찮은 거야?
그렇게 당당히 먹고 있어도
무슨 소리하는 거냥
이건 전부 지하상가 매장의
시식품이다냥
시식품이라니?
맛보라고 놓아둔거야
에? 그런거야?
그런 것도 모르는 거냥?
정말 부잣집 도련님들은
이래서 문제에요
맛있어!
백화점은 천국이었구나
당신들 뭡니까
"뭡니까" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 시식품을 먹기 위해
세계의 시음품을 마시기 위해
밥통을 텅텅 비워두는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
시식품을 먹는 로켓단의
두사람이 지나간 자리에는
도너츠 구멍오뎅 밖에 안 남아있다
그렇다냥
시식품은 이 접시뿐
나머지는 파는 음식이라고
잘 먹었습니다
정말 맛있었습니다
먹은 만큼의 돈은?
땡전 한푼 없다냥
그럼 '일하지 않는 자는 먹지도 말라'
라는 말 알고 있나?
- 어디서 들어본 적..
- 있는 것 같은..
먹은 만큼 확실히
일해서 갚아줘야겠어!!
네
아까부터 몬스터볼에 들어가 있지
않은 핏피가 저렇게나
이 주변에는
핏피가 많은 걸까냥
뭔 얼빠진 소리하고 있는거야
저건 인형이잖아
그런 것 치곤 엄청
잘 만들어져 있구나
그렇다냥 저걸 GET해서
보스에게 선물로
어쩌면 진짜라 생각하고
좋아하실지도냥
그런 게 먹힐리가 없잖아?
적어도 진짜라면 몰라도
저런 희귀한 포켓몬이
이런 마을 안에 있을리가 없..
걸어다니는 핏피 인형이다냥!
무슨 얼빠진 소리하고 자빠졌어
저건 진짜 핏피야!
아 그렇구냥
지금 얼빠진 소리하고 자빠져있을 때냐
정말로 진짜라면 보스도 매우 만족하실 거 아니야!
그것도 그렇다냥
핏피 GET이다!
오늘은 이 정도이려나
백화점에서는 다양한 물건을
한번에 살 수 있으니까 편리하데이
덕분에 포켓몬 푸드도 샀고
근데 이거 너무 많이
산 거 아니야?
도움이 되서 다행이다
그럼 핏피
슬슬 가보까
어라?
핏피? 어디갔나..
피카츄
타케시 부탁해
내도 간데이
아니 이거 자, 잠깐..
다 못든다고~!
핏피녀석 어디 간거냥
아 저기야
핏피 GET이다츄
내 포켓몬한테 무슨 짓이야
아앗 로켓단이다
어째서 찰리보이가 있는 거야
아무튼 지금은
도망친다냥~!
거기 서지 못할꼬!
뭐~? 어떻게 됐다는 거야?
기다려 달라고~
찰리보이의 246번째 자막
핏피
앗냥! 저기는 역이다냥
분명, 저건 리니어 지하철 아니야?
리니어는 시속 500키로
아무도 따라잡지 못한다고
저걸로 도망칩시다 저걸로
다음 출발은 언제?
1년 후이려나
1년?
아무튼 아직 공사중이니까 말이야
핏피 돌려주지 못할꼬~!
로켓단~ 기다려!
끈질기구나 찰리보이
어쩔래?
냥!
저기에 광차가 있다냥!
어?
이건 리니어 광차다냥
좋아, 냅다 달리는 거야
가라 피카츄!
전혀 나아가지 않는다냥
피카츄!
10만볼트다!
자자자 잠 잠깐 기다려!
돌려준다니까 정말
자
사토시한테는
빚이 생겨브렸구마
그런
그 대신에~!!
피카츄를!
받아간다냥
잘했어 냐스
핏피
손가락 흔들기데이
해냈다 바람일으키기야
앗 피카츄가!
피카츄
큰일났다냥
도망치는 편이 좋지 않겠어?
아아 또 멋대로 나오고 있어
너도 도우세요!
가라 피카츄!
번개다!
어떻게 된거야?
분명 리니어는 열차선로의 전자석이
서로 반발해 하늘에 떠오르는 장치
피카츄의 강력한 전기로
리니어모터가 움직이기 시작한거다냥
와하하하~ 여기까지 와바라
나 잡으면 용치
근데 냥들은
어디까지 가는 걸까냥
싫은 느낌~!
피카츄
잘했어
고마워요
핏피 덕분에 살았어요
잘 키운 피카츄구마
네, 짐전에 도전해요
오늘도 짐에 들렸다
오는 길입니다
그랬던 기가
그럼 한번 더 짐에 갈까?
저기.. 오늘은 짐이
쉬는 날이에요
갠찮데이 갠찮데이 가자
원래는 쉬는 날이지만
특별히 포켓몬 승부 해주겠데이
아카네 누나
그건 무슨 뜻?
말해두는 걸 까묵었다
내는 코가네 짐의 짐리더인 아카네
잘 부탁한데이
에에~!?
지금부터 마사라 타운 사토시 대
코가네짐 짐리더 아카네의
짐뱃지를 건 포켓몬
승부를 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 3마리
아시겠죠?
봐주지 않는데이
알겠지?
아아, 바라던 바다
그럼 시합 개시!
첫번째는 니드리나
가라!
히노아라시 너로 정했다!
니드리나 독침 공격!
히노아라시 화염방사다!
몸통박치기데이!
히노아라시
다시 한번 화염방사
아앗
돌아와 니드리나
니드리나 전투불능
히노아라시의 승리
좋아 잘했어 히노아라시
잘해줬어
핏피 다음은 너야
평소대로 잘 부탁한데이
이건
핏피의 손가락흔들기다
무슨 일이 일어날지 알 수 없는
환상의 필살기
아까 같은 바람일으키기라면..
히노아라시 조심해
온다
어떻게 된거야? 핏피
안대.. 코이킹의 튀어오르기데이
저건
응, 튀어오르기만 할뿐인 기술이다
이거 위험하데이
돌아와 핏피
그래 착하지 수고했구나
핏피 전의상실
히노아라시의 승리
왠지 김빠지는 구나
이렇게 되면 히노아라시만으로
3연승 가능할 것 같아
뭔소리 하나
그렇게 생각하는 것이
아마추어들의 어리석음
가라 밀탱크~!
저건
[밀탱크] 젖소 포켓몬
밀크는 영양만점, 노인이나
병든 사람에게 있어서는 최고의 음식
성격은 온화하고
그다지 싸우는 것을 좋아하지 않는다
뭐야 온화한 포켓몬이잖아
밀탱크 구르기데이!
앗 히노아라시!
조심해, 의외로 파워풀하다고
좋아, 히노아라시!
몸통박치기다!
힘은 막상막하다
좋아, 한번 더 가라!
히노아라시!
저기, 왠지 밀탱크의 파워가
높아진 것 같지 않아?
그래 확실히
히노아라시 전투불능
밀탱크의 승리
돌아와 히노아라시!
열심히 잘 싸웠어
좋아, 와니노코!
너로 정했다!
밀탱크
또 구르기로 간데이
와니노코!
물대포의 힘으로 저 회전을 막는거다!
물대포로는 멈추지 않아
점점 파워가 높아지고 있어
크으..
밀탱크의 구르기는
구르면 구를수록 위력이 높아진데이
뭐라고?
피해 와니노코!
와니노코
와니노코 전투불능
밀탱크의 승리
돌아와 와니노코
어떻게 해야 저 엄청난 회전에
대항할 수 있는거야
밀탱크는 젖어있어
전격이 효과적일 거야
그렇구나
피카츄!
마지막은 너다
부탁한다
가라 10만볼트다!
전혀 안 먹혀
엄청난 스피드로
구르고 있데이
물 같은 건 진작에
다 털어냈데이
피카츄!
고속이동이다!
피카츄 전투불능
따라서 이 시합
짐리더인 아카네의 승리
피카츄 정신차려
밀탱크 잘했어
사토시
네 포켓몬
꽤 강했데이
밀탱크의 구르기를
공략할 방법은 없는걸까
그건 어렵겠구나
코가네 시티에 도착한 사토시였지만
아카네와의 짐전에서 패배하고 말았다
과연 밀탱크를 공략해낼 수 있을 것인가
싸움은 아직 끝나지 않았다
계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 067이라 하면
그래 고리키구나
괴력 포켓몬 고리키는
그 이름에 부끄럽지 않은 괴력의 소유자로
강인한 육체는 아무리 일해도
지치지 않는다고 알려져 있단다
그 반면 상당히 겸허한 성격으로
그 힘을 과시하는 경우는 없단다
우락부락한 외견 때문에
오해하기 쉽다만은
고리키는 마음씨 고운 천하장사
실로 믿음직한 포켓몬이란다
나도 힘쓸 일이 있을 때는
언제나 고리키에게 부탁하고 있단다
미안하지만 옮겨줄 수 있을까?
나까지 옮기지마~!
그럼 여기서 한마디
반짝반짝
벨트가 빛나는
고리키
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
아카네 누나의 밀탱크는 강해
그 구르기 공격을
어떻게 저지해야 좋은거야
그 때 갑자기 들려온 비명
뭐라고?
밀탱크의 목장이
로켓단에게 습격받았다고?
그런 거라면 나한테 맡겨둬
목장의 평화는
내가 반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
밀탱크! 리벤지 배틀!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ラララ　ラ―ラ―ラ―　なんてすてきな
라라라 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ―　もじのならび！
라라라 라 라 라~ 문자의 나열!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!
ほれっぽいのは
뻑하면 반한다는 것은
わかっています！
알고 있습니다!
ハ―トが　ぽろぽろ
하트가 방울방울
こぼれおちて
흘러넘쳐서
あしのふみばも
발 디딜 틈도
ないくらいです！
없을 정도입니다!
かるすぎじゃないのって
너무 가벼운거 아니야? 라고
おもわれたって
생각 받는다 해도
なにやってんだかって
뭐하고 있는거야? 라고
わらわれたって
비웃음 당한다 해도
ぼくにはぼくの
나에게는 나만의
ぼくにはぼくの　ゆめがある！
나에게는 나만의 꿈이 있어!
そうさ　ラ―ラ―ラ　なんてすてきな
그래 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ
라라라 라 라 라~
ぼくのパラダイス！
나만의 파라다이스!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!