(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여보세요 여기 어딘가요
음 어디일려나
싫다 또 해메는거야?
어딘가의 숲을 걷는 3인과 피카츄
아무래도 또다시 길을 잃은 것 같습니다
그러므로 사토시가 고향인
마사라타운을 떠난지 어느정도 되었는가
여기서 복습해봅시다
포켓몬리그에 출전하기 위한 뱃지
그레이와 블루 2개를 GET
에헴!
GET? 그 뱃지, 우리들한테
답례로 받은 것뿐이잖아
뭐라고?
사토시가 뱃지를 손에
넣은 것에는 틀림없으니까
거기다 포켓몬리그에
나가기위한 6마리도 모았다
그렇다 리그에 출전하는 트레이너는
포켓몬을 6마리까지만
가지고 있는 것이 허용된다
사토시의 경우
말하자면
피카츄
피죤
버터후리
후시기다네
히토카게
제니가메
모두 내가 GET이다
그런식으로 말해도 괜찮은걸까나?
아아 GET했다고 할까나
따라왔다고 할까나
뭐 어느쪽으로 하든
따라온건 이 6마리뿐
그 외의 GET은 제로
신경쓰고 있던 것을...
그런데도 두개의 뱃지라고 한다면
뭐 보통의 트레이너라면
20~30마리 GET했다해도 이상할건없지
요악하자면 따라온것뿐
거기에 우리들까지 따라와줬다
그건 잊어버리면 안돼
거기까지 말하는거냐
거기까지..
좋~아 그렇다면 내가 내 손으로
진심으로 진짜로 GET해주겠어
아무도 도와주지마
마사키의 등대 ▼
숲을 빠져나오면 그곳은 모래해변
그끝은 바다, 배가 없다면 막다른 곳
하아.. 이럴때만
새로운 포켓몬이 보이지 않아
어? 이거,그거,어라!?
포켓몬!
[크랩]
바다 근처에 있다
평균적인 크기는, 높이 40cm
높이 40센치..
열심히 걷는구나
듣고도 걷고있다
아파~~!!!!
너 해볼생각이구나
좋~아 조그만해도
포켓몬이라는건 틀림없어!
지금이다 몬스터볼~!!
크랩 GET이다!
음~ 만만치 않은 상대였어
어레? 내 포켓몬
어레? 어레?
사라져버렸어
이럴수가..
이럴수가라니 이런것도 모르고 있었어?
포켓몬트레이너가 가지고
있을 수 있는 포켓몬은 6마리가 한도
그이상의 포켓몬을 GET했다면
그 포켓몬도감의 하얀버튼을 눌러야해
이버튼?
응, 지금 가지고 있는 포켓몬과
교환할때는, 그 버튼을 눌러
아무것도 교환하고 싶지 않아
그렇다면 된거잖아? 이대로
그치만 내가 GET한 크랩
어디로 가버린거야
7마리째의 포켓몬은
그 버튼을 누르지 않는한
자동적으로 보내져
그러니까 어디에
그 도감의 발행지
사토시의 경우엔 누구였어
이도감을 전해준 사람?
나다아아아아아아앜~~
오키도 박사
사토시가 GET한 포켓몬은
특별히 사라진게 아니야
확실히 그 박사가
있는 곳에 보관되어져있어
그치만 그 오키도박사란 말이야..
응?
불안.. 나의 커지는 불안
저기, 그거 확인하는 방법은 없어?
보아하니 바다와 모래해변
이 근처에 포켓몬센터가 있을까
공중전화도 없는 것 같고
정말로 GET한 포켓몬.. 전해졌을려나
그런것보다 오늘도 또 노숙?
이걸로 노숙이 몇일째!
그런것보다 정말로 괜찮은걸까?
나의 GET한 크랩..
피카?
/피카아?
저건..
등대야
등대?
그럼 분명 사람이 살고있을거야
전화가 있어
오키도박사랑 연락할 수 있어
사람이 살고있다면 침대가 있어
딱딱한 침낭은 이제 질색
적어도 여기가 어딘지 알 수 있겠구나
응, 가자~!
아~ 멀었었어
이건 평범한 등대가 아니구나
일단 인사
그렇네
누굽니까
우리들은 길잃은 여행자입니다
저기 전화 빌려주실수있나요
조금 중요한일이 있어서
괜찮다면 푹신푹신한 침대도
우리들 요즘들어 계속 노숙이에요
저기 부엌 빌리는게 가능하다면
맛있는 계란볶음밥을 만들 수 있는데
물론 중화냄비는 지참하고 있습니다만
볶음밥보단 야키소바 만들어 주실래요?
네 카타야키,챠멘,시오야키(요리종류)
무엇이든 오케이
카타야키의 안카게(?) 먹고싶네요
어서 들어오세요
저기.. 전화빌릴수있을까요
거기에 공중전화가 있을겁니다
마다츠보미전화?
상대가 나온다면 전화야
어떤 모양을 하고있던말야
전화는 상대가 나온다면 충분
데 오키도박사의 전화번호 엇또
응?
/응!?
이야 사토시군이 아닌가
이런 날에는 따뜻한 냄비와
맛있는 차가 딱이구나
그거 설마, 내가 보낸 크랩을
오오 그 크랩인가, 확실히 맡아두고있다
애초에 저런 조그만한 크랩
뼈와 껍질만있어서 삶아도 먹을게 없어
시게루가 GET한 크랩이라면
조금 쓸만하려나
시게루도 크랩을 GET했었나요?
으응 TOP으로 말이다
이게 시게루의 크랩이다
에엑
/굉장해
내 손자인 시게루는 벌써 45마리
포켓몬을 GET했다
45마리??
그런데 사토시군
너는 어디에 있는거야
새하얀 절벽 근처의 바닷가쯤이에요
그쯤에 등대가 없으려나
거기에 살고 있는
마사키라고 하는 청년은
나를 능가한다고 불리는
포켓몬연구가란다
여러가지 가르침받으면 좋겠지
여기가 마사키의 등대입니다
오키도박사
오 마사키군, 때마침 잘됬네
여러가지 가르쳐줘라
오오 두부가 굳어버려
다른사람도 아니고
오키도박사의 부탁이라고 한다면
무시할 수 없겠구나
내가 등대의 마사키야
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
크랩
전화번호부에 의하면
저게 그 유명한 포켓몬 연구가인 마사키의 등대야
우리들 갈수있으려나
저기엔 분명 신기한 포켓몬이
잔뜩 있는게 틀림없어
그렇다면 할일은 하나뿐이냥
물론, 몰래 잠입해서 신기한 놈을
닥치는 대로 잡아오는거야
근데 어디로 잠입할꺼야
언덕으로는 평범한 길 한가닥
그러나 뒷면은 벼랑끝
어디가 편할까라고 말하신다면
언덕위의 외길
우리들은 나쁜녀석이냥
나쁜녀석이 편한길을
선택해도 괜찮은거냥?
이게 우리들의 살아가야 할 길인가?
코지로
무사시
이게 뭐야라고 물어보신다면
하! 대답해 주는것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
우리들은 악
이런 어려운 길을 선택하는 거야말로
악은 악답게 꽃을 피우는것
그럼 언덕길이 아니라 벼랑끝이야
할 수 있으려나
저 녀석은 멸종된 포켓몬
카부토(투구)일텐데
어떻게 이런 곳에
미안, 난 카부토가 아니야
포켓몬 연구가인 마사키야
인간인데 왜 그런 모습을
미안하지만 여기있는 버튼 눌러줄래
에? 어떤버튼?
여기야 여기
에? 어디어디?
여기라니까 봐
이 버튼?
응, 카부토의 손은 이모양이잖아
거기있는 스위치까지 손이 안닿아
처음뵙겠습니다
제가 포켓몬 연구가인 마사키야
저기 그건 봉제인형?
정밀한 봉제인형이 아니야
카부토는 멸종된 포켓몬이라고 전해지고있어
그치만 멸종된 포켓몬이라해도
마음은 있었을거야
마음?
멸종된 포켓몬이
도대체 어떤 기분으로
이 별을 살아왔을까..
알고싶었어
저 인형에 들어가 생각해봤어
인형에 들어가면
포켓몬의 기분을 알 수 있나요?
알 수 있어
알 수 있다고 생각해
이 별이 생긴지 46억년
여러가지 생명체가 태어나서
저마다 여러가지 마음을 가지고
이 별을 살아왔던게 틀림없어
여러가지 마음을 가지고
이 별을..
지금 이 별에 알려져있는 포켓몬의 종류는
150을 넘고 있어
150이상이나?
너희들은 포켓몬 트레이너야
이 모든 포켓몬을 GET하는게 목표야
그건 그런거지
괜찮은걸까 내가 GET한건
고작 이정도
물론 이건 인간에게 알려져있는 숫자이고
아무에게도 알려져있지 않은 포켓몬은
이 세계에 아직도 많이 있을거야
아직도 많이..
전..
그래도 그런 수 없이 많은 포켓몬은
저마다의 살아가는 방법이 있어
포켓몬에게도 이 별에 살아가는 의미가 있어
저마다의 살아가는 방법..
그것을 생각하는 것이
우리들 인간이
어째서 이 별에 존재하는가
생각하는 것과 마찬가지야
이 별에 존재하는
모든 생명체에, 살아가는 의미가 있어
살아가는 의미..
그래 우리들도 살아가는 의미가 있어
모든 악역의 한사람으로서
개미처럼 노력해
냥은 고양이냥
고양이에게 금화가 알리바이
너희들은 계속 새로운 포켓몬을 잡으면돼
그것도 포켓몬연구에 있어선 중요한거야
그저 난, 여기서 지금
단 한마리의 포켓몬을 기다리고 있어
단 한마리의 포켓몬?
그 포켓몬은 아마 이세계에서 가장 크고
그 모습을 본사람은 아무도 없다고해
그리고 그 포켓몬은
자신의 친구를 찾아서
전세계를 헤매고 있어
그 포켓몬에게
가족이나 연인은 없나요?
보고 싶으니까 해메고 있는거야
그도 그럴게 그 포켓몬은
전세계에 1마리만 있는 포켓몬이야
어느날 난 바다 저편으로부터 들려오는
이런 소리를 들었어
만나고 싶어, 너와 만나고 싶어
나한텐 그렇게 들렸어
난 비슷한 소리를 만들어서
이 등대로부터
바다 저편을 향해 울려보냈어
나도 만나고 싶어, 너와 만나고 싶어
그래서 어느날, 안개바다 건너편으로
같은 소리가 들려왔어
만나고 싶어, 너와 만나고 싶어
그건 나에게 대답하는거였어
아마 그 안개밤
그 포켓몬은 이 수십년간 만날 수 없었던
동료를 만났다고 생각할거야
나는 그 포켓몬과 만나보고싶어
잡는 건가요 그 포켓몬
잡아서 뭘하겠어
나에게 있어선 그 포켓몬과 만나는 것이
그 세계를 아는 것이 되는거야
왔다! 신호를
왠지 노래하는것같아
괜찮다면 상대를
크라우치
아름다운 곡
하지만 왠지 젖어드네, 마음이말이야
근데근데 저걸봐라냥
괴물같네..
어떻게 봐도말야..
살아남기 위해서는
아니 저녀석을 붙잡아서
칭찬받기 위해서는
공격만이 있을뿐
이런 멋진 노래를 향해
공격해도 되는거야?
우리들은 악역이거든
악은 악의 의무를 다해라~!
기다려 기다려줘!
환상의 포켓몬을..
적어도 그 모습을 나에게 보여줘!
포켓몬..
그래도 우리들이 하는 일은
왠지 허무해
나쁜 일을 한다고 쓰고
허무하다고 읽는 거야
싫은 느낌~!
포켓몬..
그 포켓몬.. 대체 뭐였을까
글쎄.. 포켓몬은 여러 장소에 있어
생명은 여러 장소에서 탄생해
그건 뭐였을까
적어도 우리들이 노리고 있던
신기한 포켓몬중 한마리인것은 틀림없어
우리들에게도 꿈이 커지는구나
그래! 환상의 포켓몬을
붙잡는다는 꿈이말이야
냥들에게 내일이 있어
와이 야리~크허킇컬헝너흐..
포켓몬을 GET하는 것도
포켓몬과 함께 살아간다는거네
포켓몬을 키운다는 것도 또한
포켓몬과 살아간다는 거지
그리고 포켓몬을
귀여워하는 것도 말이야
그리고 난 계속 기다리겠어
다시 환상의 포켓몬이 나타나는 날을
도대체 환상의 포켓몬이란건
어디쯤에 있는걸까..?
글쎄, 아마 사람의 눈에 환상은
셀 수 없을 정도로 많아
우리들이 보는 포켓몬도
셀 수 없을 정도로 있을지도 모르겠구나
너는 포켓몬트레이너
그리고 나는 이 별의 생명을 탐구하는
포켓몬 연구가
방향은 다르더라도
아마 지향하는건 한가지라고 생각해
응
엄청 신기하게 살고 있는 포켓몬에게
느끼는 마음이 각양각색이지만..
자, 다음 목적지는
다음 마을
새로운 도전과 모험이 기다리고 있다
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
길을 헤매던 끝에 도착한 쿠치바시티
당장 뱃지 GET이다!
그러나 쿠치바짐의 포켓몬은
어찌된게 라이츄였다
강력한 전기기술에
피카츄는 손수무책으로 당하고
이기기위해선 피카츄를 라이츄로
진화시키는 수 밖에 없는건가!?
다음화 포켓몬스터
전기대결 쿠치바 체육관!
모두들 포켓몬 GET이다!