(포켓몬 겟이라구!)
설령 불 속 물 속 풀 속 숲 속
땅 속 구름 속 그 아이의 스커트 속 (꺄~~~!!)
꽤나 꽤나 꽤나 꽤나 큰일이지만
반드시 Get라구!
포켓몬 Get라구!
마사라 타운에 안녕 바이바이
나는 이 녀석과 여행을 떠나 (피카츄~)
단련한 기술로 마구 이겨서
동료를 늘려서 다음의 마을에
언제나 언제라도 잘 해간다는
보증은 어디에도 없지만 (그거야 그렇지)
언제라도 언제나 진심으로 살고 있어
이 녀석들이 있어
아아 동경의 포켓몬 마스터에
되고 싶네 되지 않으면
반드시 되어 주겠어!
아사기 시티의
아사기 체육관을 향해
여행을 계속하는 사토시 들은
오늘도 기운차게...
오늘도...
기운차게...?
배고파...
힘내!
이제 곧, 마을이 있어
좋아!
햄버거 먹겠어!
나는 오므라이스...
나는...
하가쿠레 우동이야!
뭐야, 그거?
아, 사람이 있어!
마을까지 어느 정돈지 물어보고 오자
봐
이번엔 여기!
자, 이쪽이라니까
나이티!
저기!
아아, 미안
깜짝 놀래켜서
그건...
레이티구나
레이티?
잠깐 실례
레이티
아기새 포켓몬
뛰어 날듯이 이동해
언제나 무언가를 발견하고 있다
나이티!
나이티?
레이티잖아?
아!
그 아이의 이름이구나, 그렇지?
아, 어이!
뭐야?
레이티 점!
미래 예지의 신비!!
뭐야, 뭐야?
오오!
상당히 활기차구나
자, 인사 인사!
다음은, 죽마다!
자, 에이파무의 죽마 타기!
무슨 축제인가요?
포켓몬 대 도예 페스티벌이야
포켓몬 대 도예?
이 근처에선 유명해
우리들...
좋은 때에 온 거 아냐?
야키소바!
뭐야, 자기만!
자, 고리키 쨩, 파워 전개야
대단해!
자, 여기에 뼈 곤봉이 하나 더 추가될거야
자
이게 나시의!
화난 얼굴!
우는 얼굴!
웃는 얼굴!
그리고!
재채기가 나오기 직전의
얼굴
무슨 소동인가 했더니
재주를 부리는 포켓몬이 잔뜩 있잖아
우선은, 정보 모으기야
자, 자
용무가 바쁘지 않으신 분은
와보세요, 봐보세요
여기에, 지금 레이티가...
또 레이티
이 레이티는
감지 않는 눈으로 무언가를
빤히 보고 있네
이건, 그저 앞을 보고 있는 게 아냐
이 레이티 쨩이 보고 있는 것은
사실은, 미래인거야
이 레이티 쨩은
미래 예지가 가능한거야
이름하여, 레이티 점
- 대단해, 미래가 보이는거야?
- 자, 누구 점을 보고 싶은 사람은
없으려나?
나 점쳐줘!
네, 알겠습니다
레이티 쨩
이 아가씨의 미래를 점쳐줘
자, 레이티 쨩
준비는 됐으려나?
자, 아가씨
레이티에게 동전을 주세요
자, 레이티 쨩
우선은, 깨끗이 하는거야!
그리고
밝은 미래
어두운 미래
보통의 미래
모든 미래를 전망해서~
그래
먼 미래를 보지 않으면!
레이티, 됐으려나?
이런?
뭔가 보인 것 같구나
레이티 쨩...
그럼, 아가씨 대신에
동전을 넣어서
미래를 보여주십쇼
자, 레이티 쨩
미래 예지!
자
무대에서 꽃이 피겠죠
래, 마마!
이번 피아노 발표회가
성공하는 거 아냐?
분명, 그럴 겁니다
레이티 점은 맞으니까요
잘됐구나
고마워, 레이티!
자~
달리 점을 치고 싶으신 분은 계신가요?
네!
저!
이번엔, 귀여운
포켓몬을 데려온 아가씨다
그럼, 이쪽도 귀여운
루키의 등장으로 갈까
이사미, 나오도록 하렴
아라, 아까의~
자, 이사미
손님이야
으, 응...
자, 자, 용무가 바쁘지 않으신 분은
그건, 이제 됐어
이, 이 레이티 쨩은
감지 않는 눈으로 무엇을!
그러니까, 거긴 이제 됐다니까
에, 그러니까...
그...
저기...
레이티, 깨끗이 하는거야!
좋아, 나이티!
그리고, 밝은 미래
어두운 미래
보통 미래!
저기...
잊었었어!
됐어, 이사미
나중엔 내가 할게
물러나 있으렴
뭔가 신경쓰이네
그래...
아가씨
그럼, 내가
아저씨, 죄송해요
또 나중에
또 저질렀어...
미안해
내가 잘못한거야
저기...
헤에...
그랬었구나
그렇습니다
사람 앞에 나가면 긴장되어
능숙하게 재주를 부릴 수 없다고...
네...
그러면
어떻게 재주꾼에 제자로 들어간거야?
아니...
그건, 제 아버지예요
아버지!
레이티 점의 대 도예에서는 유명해요
그래서, 저도 뒤를 잇고 싶어...
함께 이쪽, 저쪽 돌고 있어요
헤에, 즐거워 보이잖아
그래서
슬슬, 재주를 부릴 수 있도록
연습하고 있는데
잘 못해서...
나이티도 제가 하는 말
그다지, 들어주지 않고
좋아!
알겠어!
포켓몬이라면, 내게 맡겨줘
나, 사토시
포켓몬 마스터를 노리고 있어
나는 카스미
나는 타케시
잘 부탁해
협력하겠어, 이사미
함께 연습하자
아, 고마워
여러 포켓몬이 있구나
형~ 씨, 형씨!
나를 말하는거야?
어라라, 기운차서 뛰어가버렸어
잉어킹
어때, 형씨
그, 활기참!
여기에서만의 얘기!
그 잉어킹은 황금을 낳는다고?
황금?
그래!
잉어킹은 한번에
알을 1000개 낳아
그 1000마리의 잉어킹에서
또 1000마리의 알을 낳아봐!
1000의 1000배이니까 100만!
그 100만이 1000개의 알을 낳아봐!
그거야, 뭐
천문학적인 숫자라고?
듣고 보면...
확실히...
그걸 전부 팔면
억이라고, 억!
억!?
당신, 부자야!
부자~?
대단해!
컵라면도 잔뜩 살 수 있어1
평범하게 사면 3만엔인!
이 잉어킹 산란 셋트!
육아 셋트!
영재 교육 셋트에!
화려한 항아리에!
오늘은 특별하게!
황금을 부르는 잉어킹 스트랩도 붙여서!
1만엔으로 어때!
샀다!
에?
어라?
응, 어?
아아!
너는 언젠가의 잉어킹 판매 아저씨!
에에!?
또 너냐!
아아!
기다려!
아팟, 기다려...
잉어킹 판매의 아저씨가!
잠!
뭘, 의미를 모르는 말을 하는거냥
그런 것보다
여기의 포켓몬들의 재주를 본거야?
대단하다고?
응?
냐스한테도
뭔가 재주를 부려 돈을 벌자는거야?
그게 아니냥!
우리들은 로켓단이야
이만큼, 재주를 가진
포켓몬을 선물한다면
보스는 기뻐한다냥!
뭘, 쩨쩨한 소릴 하는거야~
틀려, 틀려
예능 프로덕션을 만드는거야
예능 프로덕션...?
어쨌든!
이 곳의 포켓몬 전부 강탈 작전
개시야!
받아
이건?
써보도록 해
사람의 눈이
조금은 신경쓰지 않게 될지도
포켓몬은 트레이너의 기분에 반응해
이사미 군이
당황하지 않으면
나이티도 침착해질터야
어때?
뭔가, 조금 좋은 것 같아요!
좋아!
곧바로 연습 개시야!
네!
레이티 쨩
보였으려나?
자, 레이티 쨩
카스미 쨩의 대신에 동전을 넣어줘
미래를 보여주세요~
레이티 쨩!
됐으려나!
미래 예지!
좋은 상태잖아
가면의 효과가 있구나
그래도, 여기부터가 어려운거야
힘내, 나이티!
나이티, 제대로
조금 남았어
어레?
열리지 않아
실은...
나이티는, 아직
미래 예지의 기술을
잘 사용할 수가 없어요
기술을 사용하게 하기 위해선
레벨을 올리지 않으면
레벨을 올리기 위해선
배틀이 제일!
좋아!
상대가 되어주겠어!
정말인가요!
하지만...
우선, 그걸 어떻게든 하지 않으면 말이지
차라리, 그대로 무대에 선다는 것은?
아버지에게 혼날 것 같아요
웃기고 있냐고
그런가...
아니!
재밌어 보이잖나!
아빠!
재주는 손님들이 기뻐해주면 되는거야
그걸로 할 수 있다면
해보는 게 어떠냐
그래도...
조만간 무대 배짱도 늘어날꺼야
그래!
포켓몬이 배틀에서
레벨업하듯이!
재주꾼은 무대에서 라는 얘기야
도중까지, 잘 했었잖아
으, 응
해볼게, 나
자, 자!
용무가 바쁘지 않으신 분은
그렇게는 말했지만
잘 될려나?
분명 괜찮을거야
이 레이티 쨩
무언가를 빤히 보고 있네
에?
레이티 쨩?
레이티 쨩!
레이티 쨩~?
이런!
틀려, 저건 일부러야
레이티
이상하네~
레이티?
어디야, 레이티!
받아지고 있어!
저게, 이사미 군의 재주인거야
헤에, 하잖아!
이봐, 레이티 쨩!
그런 곳에...
뭐야, 이건!
뭐야, 이건이라고 들었다면
대답해주는 게 인지상정
= 로켓단!
오늘의 냥들은
한단계 다르다냥
Ladies & Gentleman!
this is!
공중 그네 쇼!
녀석들, 무얼 할 셈!?
세계의 파괴를!
막기 위해서!
와라냥!
세계의 평화를!
지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러브리 챠밍한 악역!
무사시!
코지로!
은하를 건너는 로켓단의 둘에게는!
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있다고!
인거다냥!
싫어, 고리키 쨩!
저 녀석들!
재주 부리는 포켓몬을
전부 가져갈 셈이야!
나이티!
자!
길게 있을 필욘 없어!
좋아!
마타도가스!
연막이다!
뇨로조, 가는거야!
거품 공격!
도망쳐버렸어!
해냈다냥, 해냈다냥!
풍어, 풍어!
바보
정말, 마무리가 무르다니까
아직 뭔가 있는거야?
계약서야, 계약서
자, OK
지금의 엔터테인먼트 비즈니스는
계약서가 있어야 하는거야
TV에 게스트로 나가면 얼마
레귤러를 따면 얼마!
CM은 얼마!
모두 적혀 있는거야
헤에
더욱이
갤런티 나누는 것도 이걸로 정하는거야
냥들은 얼마 받는거다냥?
갤런티의 9할
어이!
그럼, 포켓몬에겐
1할밖에 주지 않는거야!?
틀려!
그건, 우리들의 수수료
하아?
그럼, 포켓몬들이 받는 건?
포켓몬이니까
먹이주면 되는거야~
나는 포켓몬 예능 프로의
여자 사장이야!
아, 팍팍 벌지 않으면!
그럼
컵라면 같은 거, 잔뜩 먹을 수 있어?
당연!
전채로 컵 야키소바
샐러드 대신에 컵 스파게티!
메인은 물론 컵라면!
디저트로 히야시안닌 컵라면!
엄청난 사치야!
좋아, 하죠!
포켓몬 예능 프로!
하죠!
아, 잠깐 기다려!
이제 됐다냥, 저 녀석은
내버려둔다냥
일단, 이 녀석들을 데려가자!
포켓몬을 빼앗기면
장사는 끝났어
내 나이티가...
포켓몬들은 반드시 되찾아주겠어
아, 고리키 쨩!
도망쳐준거구나, 잘됐어~
다른 포켓몬들은?
기다려, 로켓단!
에, 꼬맹이
두 번 다시 보지 말자!
안녕!
놓칠까 보냐!
베이리프!
너로 정했다!
잎날 가르기야!
아아!
모처럼, 모은
대 도예 포켓몬이!
이렇게 되면, 이 녀석만이라도
충분하다냥!
나이티가...
나이티가 없어!
뭐야?
아직 기구의 안이야!
베이리프!
한번 더, 잎날 가르기야!
= 우와, 뭐야, 뭐야~?
= 뭐야, 뭐야~?
나이티!
아파파파팟
저 녀석만이라도 되찾는거다냥!
아보크, 가는거야!
잘도, 내 나이티를!
간다, 나이티!
이사미...
나이티
텔레포트!
쪼기 공격!
가라, 우츠모토!
그러니까!
틀리다니까, 언제나
말하고 있잖아!
내가 아니라니까!
에이, 우츠모토!
가는거다!
2:1이라니
비겁하다고!
베이리프, 잎날 가르기야!
나이티!
수상한 빛!
에, 에?
아, 잠깐
뭐야
어째서 돌아오는거야?
혼란하고 있는거다냥
맞~슴돠!
아, 또 멋대로 나오고!
해치워, 베이리프!
지금이야, 피카츄!
10만 볼트!
싫어~
이런 일이라면
말하는 냐스의 대 도예로
수수하게 벌었으면 좋았어~
수수하게 수수벌이
합쳐서 수수벌이 수수 사용
뭘, 쓸데없는 걸 말하고 있는거야
= 싫은 느낌~~~
맞~~슴돠!
했구나, 이사미
아, 소란스럽게 만들었습니다
로켓단이
포켓몬 대 도예의 포켓몬들을 훔쳐가버려서
포켓몬 대 도예?
그럼, 그 재주꾼 분이 계신건가요?
네
가능하면
아이들에게 보여주실 수 없을까요?
산을 넘은 곳에서
페스티벌을 하고 있는 건
알고 있었습니다만
모두를 데려가긴, 너무 멀어서...
알겠습니다
이사미, 해봐라
에?
너라면 가능해
이 레이티 쨩
감지 않는 눈으로
뭔가를 빤히 보고 있네
그저 앞을 보고 있는 게 아냐
이 레이티 쨩이 보고 있는 건
실은 미래인거야!
그래
당신의 미래를 예지해보죠
레이티 쨩
보였으려나~?
이런, 이런
무언가 보인 것 같구나
자, 레이티 쨩!
미래를 보여주세요
미래 예지!
나이티...
해냈어!
미래 예지가 됐어!
아까의 배틀로
레벨업했구나
봐 봐
이사미 군
가면 벗고 있어
포켓몬도, 인간도
경험을 쌓아
처음으로 성장하는 법이야
= 네!
사토시들의 활약으로
이사미는
레이티를 되찾는 것이 가능해
대 도예에도 자신을 붙인 것 같다
그리고
포켓몬 마스터를 향한
사토시들의 수행의 여행은
아직 아직, 계속된다
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파~! (맞~슴돠!)
라리루레 로켓단!
겨우 아지트에 도착해
너덜너덜 로켓단
오늘의 패인은 뭘까다냥? 네!
반성회 시작해!
휙하고 되돌아 보죠
오늘의 싸움을
그 때 그렇게 했으면 좋았다냐・・・・ 네!
반성회 끄읕!
끙끙 타임 같은 건 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위해 밥입니다!
(이얏호!)
의욕이 무럭무럭무럭 들끓는다
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적 로켓단!
(마마맞, 맞~슴돠!!)
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파!
라리루레 로켓단!
긍정적 로켓단!
(맞~~~슴돠!!)
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 이번 포켓몬은?
피, 피카츄!
넘버 030이라고 하면!
그래!
니도리나구나
독침 포켓몬인 니도리나는
니드런 암컷의 진화형이다
성격은 온화하다만
아이나 소굴을 지키기 위해 싸울 때
무기로 사용하는 것이
이, 이빨이나 손톱
그리고
전신에 돋은 가시다
이 가시는
위기 상황일 때에
돋친다만, 평소엔
몸에 달라붙듯이 하고 있다
얌전한 법이지?
온화한 성격에
보는 듯이
내게 완전히 친숙해져 말이지
어, 지금 찔린 듯한...
그럼, 여기서 1구
가시 활기참
기분 상해 있는
니도리나
모두도
포켓몬, Get구나!
포켓몬 기구의 레이스 대회!
토비요 부자의 권유로
참가한 우리들이지만
갑자기, 로켓단의
방해를 받고 말아
더욱, 폭풍까지 습격해와
대회는 대혼란!
질까보냐!
이 레이스...
반드시 우승해주겠어!
다음화
포켓몬스터!
포켓몬 기구 대 레이스
폭풍을 넘어서!
모두도 포켓몬
Get라구!