(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
코이킹에서 진화한 갸라도스의 필살기
용의분노
그 압도적인 파워에
휩쓸려가는 사토시일행
싫은느낌~
카스미,타케시,피카츄
손을,손을 놓치마!
자 큰일이다
모두의 운명을 집어 삼키고
소용돌이는 돈다
돈다면 도는거다
거대 포켓몬의 섬!? ▼
여긴 대체..
어이 괜찮아? 카스미, 타케시
뭐야 여긴 어디?
우리들 산건가..
뭐 어떻게든
어? 근데 피카츄가 없어
어~! 몬스터볼이 2개밖에 없어
설마..
설마하니..
살았구나ㅠ
생명력이 끈질긴 이몸은 무사시
이몸은 코지로
그리고
어레? 그 밉살스러운 소리가..
안들려
냐스가 없냐스?(말장난)
아~!! 게다가 보스께 받은
내 아보가 들은 몬스터볼이 없어
오오~!! 거기다 선물로 받은
또가스가 들은 몬스터볼도 없어
덤이지만 돈도 없어
우리들 마침내 모든걸 잃어버렸구나
으흨 난 슬퍼서, 잠깐 손을 보면
모래가 줄줄..
보는거라면 저걸 봐바
어?
저기에 보여
저런곳에?
전화박스!
으흫 이걸로 살았당
근데 전화카드가 없으면
잔돈이 없으면
전화를 하고 싶어도 전화를 못해
*
[ 사토시의 볼? ]
[ 모두들! ]
*
[ 나와봐! ]
[ 괜찮아? ]
*
[ 괜찮습니다 ]
[ 어떻게든 ]
*
[ 끄덕없어 ]
[ 여기어디? ]
*
[ 글쎄 ]
[ 어딜까? ]
*
[ 모르겠어 ]
[ 안녕하세요 ]
*
[ 길을 알려주세요 ]
[ 어라? ]
*
[ 들리지 않는 걸까? ]
[ 여긴 어디인거야? ]
*
[ 알려주세요 ]
[ 평화롭구나~ ]
*
[ 그렇구나 ]
[ 없구나 사토시들.. ]
*
[ 없네요 ]
[ 괴수한테 ]
*
[ 먹혀버렸을지도 ]
[ 이상한소리 하지마 ]
*
[ 그래요 ]
[ 우리들, 버림받은거야 ]
*
[ 서... 설마... ]
[ 사토시가 그럴리없어! ]
*
[ 맞아 ]
[ 흥, 그럴까나 ]
저녀석들도 살아있었구냥
좋아~ 여태까지의 원한을 갚아주자냐
여기서 만났구나 100년지기원수
*
[ 뭐야! 뭐야! ]
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는것이 세상의 인정
*
[ ...뭐야, 냐스인가 ]
이 대사 혼자서 한번 해보고 싶었는데냥
뭐 좋다냥
너희들 저녀석들을 해치워라냥!
뭐하는거냥
해치워라냥!
*
[ 너, 주인, 다르다 ]
[ 다르ㅡ다 ]
*
[ 주인님의 명령밖에 듣지않아 ]
[ 없다없ㅡ어 ]
뭐라고! 너희들 그 얼간이에다
멍청이인 두사람을 정말로 주인이라고!?
*
[ 주인님은 주인님 ]
[ 없다없ㅡ어 ]
그치만 냥들 나쁜놈이냥
나쁜놈이 나쁜짓하는데에
주인이고 뭐고..
*
[ 포켓몬 나쁜건 없ㅡ어 ]
[ 없다없ㅡ어 ]
포켓몬에게 나쁜건 없다고?
*
[ 포켓몬 나쁜짓해 ]
[ 주인님 나쁘니까 ]
어쩌지냥~?! 그럼 주인님도 없는데
나쁜짓하려면 어찌말해야해
*
[ 도대체! ]
[ 어쩔ㅡ셈이야! ]
*
[ 우리들과! ]
[ 싸우는겁니까!? ]
싸,싸우는겁니까라고 말해도..
어이 너희들 냥을 구해줘라냥~
어쩔수없다냥
오늘은 이정도로 봐주지
*
[ 뭘하고 있었어? ]
[ 주인님 찾아다녔다 ]
*
[ 없다없ㅡ어 ]
[ 큰일이네요 ]
*
[ 우리들도 마찬가지잖아? ]
[ 버림받은거야 ]
*
[ 버림받았다? 우리들도? ]
[ 버림받았다...? ]
*
[ 그런 일은 없을거야 ]
[ 너희들을 찾고있어요 ]
이놈들아~!!
자신들만 먹고
냥한테도 뭔가 먹게해달라냥
*
[ 지금까지의 일 사과할거야? ]
절대 사과안해냥!
*
[ 그럼 안줘냐ㅡ ]
그만둬~! 냥의 말투를 흉내내지마라냥~!
어이 너희들..
으앜~! 냥을 두고 가냥~!!
쓸데없는 참견이다냥
*
[ 사토시.... ]
방금거 도대체 뭐야?
모르겠어, 하지만 저렇게 큰 생명체가 있다니
사토시 이근처는 위험한것같아
밝아질때까지
어딘가 안전한 곳에서 쉬자
응
피카츄.. 게다가 모두..
무사히 있어줘
살려줘~!!
뭐야 저건
이게뭐야라고 물으신다면..
살았구나 우리들..
운이 좋은건지 나쁜건지
싫은 느낌
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
야돈
[ ...인간따위는말야 ]
[ 없어 없는게나아 ]
[ 나쁜사람뿐만이 아니니까 ]
[ 자아자아... ]
[ 힘내야지 ]
[ 알아 ]
[ 안다고 ]
[ 그게 세상이야 ]
[ 아, 아버지... ]
아침이다
피카츄들을 찾아야해
아침이네요
그렇다면, 도망칩시다~
근데 대체 어쩔거야
전화하는거야
근데 돈 없었던거..
꽁짜로도 전화하는 방법있잖아~?
아 전화가게상
묘우키 아치라상에게 부탁드립니다
부탁할 수 있는 사람이란게..
아 보스입니까
에!? 보스?
이렇게 아침일찍부터 전화한다는건
어지간히도 중요한 용건인가보군
네! 저희들을 구해주세요
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
바보자식!!
급료를 가불해두고
수신자 요금 부담 전화는 10년은 빨러~!!
왜? 어헣
자력으로 탈출하는 수 밖에 없는것같네
그치만 어떻게?
전화야
저,전화의 케이블을 따라서 어딜가는거야?
이 끝에 있는건 전화가게상
사람이 있는 곳이라면 안전하겠지?
그렇구나
게다가 이 안에 들어가 있으면
우리들도 안전하겠지?
*
[ 사토시ㅡ! ]
[ 카스미ㅡ! ]
*
[ 타케시ㅡ! ]
[ 없다없ㅡ어 ]
*
[반드시 찾을 수 있어 ]
피카츄~
제니가메~
히토카게! 후시기다네~~!
대체 어디 있는거야
근데 이거 엄청 덥지않아?
다이어트엔 딱좋아
저녀석은.. 저녀석은 설마..
아무것도 모른채 걸어오고있구나
붙잡읍시다, 그렇게합시다
피카츄!!
GET이다츄!..?
이런거.. 있어?
있으니까 있는거겠지..
엄청커츄~!!
뭐야이건~!?!?
저건 리자돈? (리자몽)
하토카게의 진화계인..
크기가 비정상적이야
*
[ 오... 크다~ ]
[ 제니가메군의 친척입니까? ]
제니가메의 진화계, 카맥스(거북왕)냥
*
[ 길을 물어보고와 ]
[ 엣!?, 내가!? ]
*
[ 조... 좋ㅡ아! ]
[ 어이, 형님! ]
*
[ 아... ]
[ 싫어... ]
*
[ 좋은날씨네요 ]
저건 후시기다네의 진화계
후시기바나(이상해꽃)냥
*
[ 헤에~ ]
[ 이번엔 너가 가 ]
*
[ 나는 천애고독 ]
[ 친척같은거 없어 ]
*
[ 멋있네요 ]
[ 그래~? ]
저런거 있는거야?
있으니까 있는거겠죠
아무튼 저 트럭에 올라타서
이런곳에서 벗어나는거야
이건 설마..
원래 있던곳으로 되돌아가는겨
으아아아앜
미안해요~
어찌된거야 이건~!!
트럭을 멈추고 도망치는거야
그래
원
투
쓰리
빠기긱~
빠직~?
싫은 느낌~!!
피카츄!?
크기가 비정상적이야
머,뭐야 저건?
여기서 만났구나 100년지기원수
얌전히 피카츄를..
이런거 필요없어~
사토시! 저거..
피카츄!!
제니가메! 히토카게! 후시디다네!
이대론 모두 밟혀버릴꺼야
트럭을 멈춰줘
그게말야..
이녀석은 이제 어찌해도 멈추지않아..
그,그런..
어쩌면 좋은거야
아! 봐바 사토시!
뭐야 저거
이게뭐야라고 물으신다면
대답해줄게라니
싫어 나, 저거 싫어, 나
가까워져
모두 숙여!
떨어져어어엌
지금이다! 모두 이리와!
좋아!!
모두 무사하구나
전원 있는거지
잘됐다 잘됐다
누군가 없는 것 같은 기분..
냥에대한거냥?
겍!
있었구나
살아있었구나
냐하하핳핳하 냥은 불사신냥
뭐야 이거~!!
우리들 대체 어떻게 되는거야?
계속 당해오던 우리들의 경험에 의하면
이런경우..
먼저 케이블이 끊키고
그상태로 하늘에 날려져서
뭔가에 부딪치거나 한다냥
뭐야 이건..?
기계로 되어있는 포켓몬?
그럼 여러분
모두 함께
하나둘
싫은 느낌~~~!!!!!
여러분 포켓몬랜드에 잘오셨습니다
여기엔 여러가지 포켓몬들이
실제사이즈의 수십배의 크기로
여러분을 기다리고 있습니다
그렇지만 전혀 위험하지 않습니다
모두 기계로된...
어레?
전혀 위험하지 않습니다
포켓몬들은 부셔져 있습니다
나다
뭐라고? 아오푸르코 리조트의
포켓몬랜드가 망가졌다고?
큭..! 중요한 자금원이..
그리하여 무사히 숲을 벗어난 사토시일행
눈앞에 펼쳐진 레저타운은
아오프루코
하얀 모래사장에 푸른 바다
여름방학엔 바다에 가자!
준비체조는 반드시..
그렇지?
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
아 엄마!?
게다가 오키도박사!
겍! 라이벌인 시게루까지..
어찌 놀라고 있을때가 아니야
곤란해하시는 할아버지를 돕기위해
무려! 포켓몬콘테스트를 열기로 했어
거기에 로켓단이 들이닥쳐서
회장은 대혼란!
좋아~!
모래해변의 평화는 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
아오푸르코에서의 휴일
모두들 포켓몬 GET이다!