(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
대초원을 빠져나와
포켓몬을 마음껏 잡을 수 있는
사파리존에 향하는 사토시일행은
무성한 정글지대에
발을 들여놓고있다
오른쪽이고 왼쪽이고 포켓몬투성이
이제 사파리존에 들어온거야
당장 GET이다!
안돼 사토시
아직 포켓몬보호구일지도 몰라
아니 사파리존이야
이렇게 잔뜩 포켓몬이 있는걸
아! 럭키!
이건 럭키!
GET이다!
몬스터볼을 내려놔!
사파리보호관 쥰사입니다
포켓몬 밀렵용의로 체포하겠습니다!
에!? 체포?
가루라의 자장가 ▼
이 부근은
포켓몬보호구로 정해져있어
포켓몬을 지키고 키우기위해서말야
죄송해요 몰랐어요
그래 정말로 몰랐던거같고
이번엔 용서해줄게
고마워요
역시 쥰사상은 상냥해
이걸보니 한건 낙찰이네
또 밀렵자네
쥰사상 좀전의 답례
우리들도 협력하게해주세요!
좋아 자, 타!
/네
있다냥 있다냥
건강해보이는 가루라모자들이
저렇게 잔뜩있다냐스
너희들 작전개시다냥
작전 개시라고 물으신다면
척척 해나가는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
폼잡고있을때가 아니다냥!!
빨랑잡지않으면 가루라가 도망쳐버린다냥!!
시끄럽네!
/꽥꽥대지않아도 알고있어!
이걸안하면 기분이안난단말이야
준비는 이미 되어있어
너희들 포켓몬을 상처입이면 안된다냥
알겠으니까 조용히보기나해
[가루라] 부모자식포켓몬
배의 주머니로 아기를 키우는 신기한 포켓몬
한때는 멸종의 위기에 있었지만
보호되어 요즘에는
사파리존 주변에서 살아가고있다
아이를 키우기 위해서인가
의외로 섬세하고 공격력이 강하다
발싸!
무슨일이지?
밀렵자야
로켓단!
가루라를 지켜야해요!
가루라를 지키기위해서
일단 우리들이 도망쳐야해
뭐지?
가루라들은 겁이 많아서
한번 놀라면 분별없이 돌진해와
묻어논 그물에 들어오는 가루라무리
가루라~ 팔딱팔딱
잡고싶은만큼이다!
자그럼 어떤녀석으로 할까나
저 모자가 좋지않겠냐스?
젠장 로켓단녀석들..
무리를 GET하려는건가
쥰사상! 빨리 차를 운전해요!
안돼.. 아까일로 엔진 오버히트
가루라부모자식 GET이다
누구야! 얼굴은 여배우의 생명이야!
아앗~! 안돼안돼안돼
그런짓하면 안돼
기껏 우리들이 붙잡았는데
왜,왠지 거북한분위기..
왜,왠지 째려보는데
궁시렁대지말고 빨랑 도망치라냐스!
싫은느낌~
외침소리 하나로 저렇게많은
가루라의 무리를 자유롭게 다루고있어
음.. 저녀석 대단한데
어린애니까 뭔가있는 포켓몬트레이너일지도
아니, 저건..
뭐야 저거
찾고있었습니다
당신이 포켓몬보호관입니까?
예..
아빠는 타로의 아빠입니다
타로의 아빠의 아들인 타로를
이근처에서 봤다고하는 소문을 들어서 왔습니다만
당신의 아드님인 타로말인가요?
여보 그래선 무슨말인지 모르잖아요
이거 죄송하게됬군요
사무소에서 이야기하도록하죠
그게 좋겠네요
그건 5년전의 일이었습니다
우리 부부는 아직 3살이었던 타로를 데리고
세계일주의 여행을 하고 있었습니다
그런겁니다
타로, 포켓몬이 잔뜩있습니다
좀더 잘 보는겁니다
여보 위험해요
괜찮아요 타로도 기뻐하고있어요
아, 아뿔사입니다
타로~!
과연! 지상에 내려가면 좀더 잘보입니다
타로는 머리가 좋군요
낙하산밖에 안남아있어요
타로는 분명 하늘의 별이 된겁니다
그럴리없습니다!!
그후로도 이잡듯이 찾아보고
찾아보고 찾아해멨습니다
피카츄 울지마
나도 슬퍼지잖아
남편의 말대로 열심히 찾아봤습니다만
어디에도 보이지않길래
그게 최근 가루라의
무리를 다루는 소년이 있다고
사진을 보내준 사람이 있었습니다
틀림없습니다
아빠는 그 애가 돌아오리라 믿습니다
죄송하지만 쥰사씨가 협력해주시면
안될까요 답례는 반드시 해드리겠습니다
이게 그 사진입니다
확실하진않지만 타로가
살아만있다면.. 이런얼굴일텐데
아~ 타잔이네 찾을것도없어요
자, 사파리 번외지 순사록에도 실려있어요
아!
그건 잘됐네요
잘됐네요 타로군의 아버지랑 어머니
우리들이 협력가능한일이
있다면 뭐든지 할게요
사양말고 말해주세요
힘이 되어드릴게요
감사합니다
다시 부모자식 3명이서
단란하고 즐겁게 살고싶습니다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
가루라
이야~ 이건 엄청 편합니다
어째서 이런짓을
하지 않으면 안되는거야
사토시가 뭐든지 협력한다고 말해서잖아!
너도 사양말고 부디라고 말한주제에!
아무리 사양을 안한다해도 이건..
죄송해요 여러분
남편이 사장이라서 몸이 약해가지고..
그런겁니다
아.. 저건!
아픕니다!
가루라의 새끼네
불쌍하게도 다쳐있어
맞겨줘
치료할 수 있어?
이래뵈도 세계제일의
포켓몬브리더가 목표라고
좋아좋아 괜찮아
조금 쓰라리겠지만
빨리 낫기위한 약이니까..
참아줘
타케시 위험해!!
타잔!
가루라 괴롭혀
나쁘다
아니야 타케시는 가루라의
새끼가 다쳐있어서 도와준거야!
그런데도 부메랑을
던지다니 너무하잖아!
사과해
에? 뭐, 뭐야?
젖 먹어도 될까?
왜그렇게 되는거야!
타로입니다!
그 젖타령쟁이 타로인게 틀림없습니다
엉? 누구? 아저씨
아빠가있고 엄마가있고
그래서 타로가 여기에 있어
타로 아빠랑 엄마랑 함께 돌아갑시다
젖 먹어도 될까?
그게 아니라니까!
그사람들은 5년전에
너랑 헤어진 아빠랑엄마야
두사람은 계속 널 찾고있었어
기억나지 않나보네
무리도아니야
헤어진게 3살때였으니까
자, 타잔 잘봐
이 두사람이
너의 진짜 아빠랑엄마야
너는 사실
타로라는 이름이었어
타로..
아빠입니다
기억해냈니? 타로군
아니야아니야아니야
난 타잔
내 엄마는 가루라!
뭐하는거에요 여보
이걸로 된겁니다
나중에 설득하면 되는겁니다
이런짓하면 안돼요
정신차려 타로
타로 타로!
괜찮니? 타로
엄마..
타로.. 엄마를 기억해줬구나
분명 방금 충격으로
엄마를 기억해낸거야
아빠에 대한것도
기억해내는겁니다
착한아이니까 아빠는 잠시 빠져있으셔
타로 미안해
외로웠지
이제 두번다시 헤어지지않아
함께 돌아가자
타잔 아빠랑 엄마는
계속 널 걱정하고계셨어
가루라랑 헤어지기 싫은건 알겠지만
역시 진짜 부모님과 함께 사는게 좋지않아?
[낳아준 부모보단 키워준 부모]라고는 하지만
이런경우에는 역시 낳아준 부모일까나
타잔의 엄마 가루라
근데 이 사람도 타잔의 엄마
무슨말하는거야 이 사람이..
가루라도 엄마 이 사람도 엄마
타잔 모르겠어!
/타잔...
큰일이야 협력해줘!
다시 밀렵자가 가루라를..
타로~
우리들도 가자
지금의 타로한테 말해봐도
역시 가루라가 진짜 엄마인거구나..
저 아이는 이제..
완전히 타잔이 되어있어
포기하는 수 밖에 없는걸까..
그럴필요없습니다
저 아이는
아빠와 엄마의 아이입니다
여보..
그렇죠
좋아 작전개시다냐스
1번 무사시
상처입어서 쓰러질것같은
가루라의 흉네 시작합니다~
녀석들 가짜인것도 모르고 왔구나
헤헹 작전성공
멋진연기였습니다 무사시상
녀석들을 재워서 일망타진이냐스
마취탄 발사!
이 틈에 가루라 슬쩍
가루라 괴롭혀
타잔 용서못해~!!
저 꼬맹이다
아픈꼴을 당하게해준
답례를 확실히해줘야겠지!!
로켓펀치~!
로켓단녀석 지겨운녀석들이야
좋아!
후시기다네!
너로 정했다!!
가라! 후시기다네!
덩쿨채찍이다!
제니가메 너로 정했다!
가라 제니가메!
로켓박치기다!
캉캉캉캉 시끄럽네
파워업이다!
벌이다냥
타잔!!
피카츄!
히토카게 너로 정했다!
피카츄! 히토카게!
전기쇼크랑 화염방사다!
해냈다!
어서 타!
하하하하 오늘은 평소처럼은 안돼지!
필살펀치를 맛보여주마
필살펀치 준비 오케이!
타로 지금 구하러갑니다
또다시 싫은 느낌~!
타잔의 아빠랑 엄마가..
목숨을 걸어서라도
자신의 아이를 지키고싶었던거야
목숨을 걸어서..
타로가 정글을 떠나지않겠다면
우리들도 정글에 살며
함께 포켓몬을 지키기로했습니다
아빠랑 엄마는
타잔의 가족이 되는겁니다
아빠.. 엄마..
아빠!!
타로 이제부터는 쭉 함께야
/응
타잔가족 잘 지내고 있으려나
걱정하지마 진짜 가족이니까
그래도 5년동안
남남이었잖아 그리 간단히는..
그렇지 계속 가루라들이랑 함께였으니까
왠지 재밌어보여
분명 사이좋게 살아갈거야
행복가득한 타잔일가를 보며
사토시는 문득
마사라타운의 엄마 떠올렸다
그리고 일행은 드디어 포켓몬을
잡을 수 있는 사파리존에 향했다
이걸로 된겁니다
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
포켓몬을 맘껏
잡을 수 있는 사파리존!
우리들과 로켓단은 포켓몬 GET 승부다!
그치만 녀석들 미니류가
있다는 호수에 폭탄을 사용해
한번에 GET하는
비겁한 작전으로 나왔다!
그런 반칙 용서할 수 없어!
호수의 포켓몬들은 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
미니류의 전설
모두들 포켓몬 GET이다!