(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
7번째 뱃지를 GET하기위해
그랜섬을 향해 여행을 계속하는 사토시일행
오늘은 어떤 만남이 기다리고 있는것인가
저거봐바
우와 토사킨토랑 코이킹
게다가 갸라도스 저건..
그렇구나 완전 잊고있었는데 오늘은
어린이날
어닐이날이야 전원집합 ▼ (변외편)
우와 가까이서보면 더욱더 박력있구나
멋지구나~
어딘가에서 카시야모치를
먹고싶은대로 먹을 수 있으면 좋을텐데말야
여보세요 어린이날이라는건
얼래 단오절이라고해서 남자애들의 축제잖아
맞아 히나마츠리는 여자애들의 축제라면
오늘은 남자애들의 축제야
남자든 여자든 모두 즐기면 되잖아~!!
네..
기다리고 있었어요
포켓몬트레이너 여러분
자 어서오세요 보육원의
어린이들이 기다리고있어요
네 오래 기다리셨습니다
저는 타케시라고 합니다
네.. 그래요..
당신같은 아름다운 분과 만나서
저는 감동하고 있습니다
네 사쿠라보육원입니다
에? 오지 못하게 됬습니까?
근데 이미 여기에..
에? 하아.. 그렇습니까
왜그러세요?
사실은 오늘 포켓몬트레이너분들이
와주실 예정이었어요
어린이날이라서 특별히 포켓몬과
놀게해주려고 했는데
그래서 우리들을..
아이들은 포켓몬과 놀게 되는 것을
엄청 기대하고 있었습니다
그런일이라면 저희들한테 맞겨주세요
어린이들의 꿈을 이루어주지못한다면
포켓몬트레이너라고 할 수 없습니다!
저희들한테 맞겨주세요!
그치 사토시?
아 물론
정말 감사합니다!
아이들도 기뻐할거에요
헤헤헤 맞겨둬요
그럼 안으로 들어오세요
네
그럼 오늘이야말로
저 피카츄를 GET하는거냥
그랬었지~ 오늘은 어린이날이었구나~
어린이날이라하면 창포물로
채운 수영장에서 수영한 후
내가 좋아하는
카시와모치를 잔뜩 먹었었지
에~? 카시와모치라는거
카시와잎만 먹는거 아니였어?
그럴리가 없잖아
뭐라~?
속았다.. 게다가 창포라는 것도
몸이 건강해진다고 하니까
잘게 썰어서 밥말아 먹었던 기억이..
흐윽~ 슬퍼 너무 슬퍼~
그래도 덕분에
건강한 남자애로 자랐다냥
여자애
여러분~ 포켓몬 트레이너분들이 와주셨습니다
아앗 그만둬 피카츄!
여러분 포켓몬은 인형이
아니니까 난폭하게 다루면 안되요
듣고있는거야 이 자식들아~!!
네~
네 착한아이들이네요
저기 다른 포켓몬도 보여줘
보여줘 보여줘
좋아~ 오늘은 대서비스다
아이들과 놀아줘 부탁한다!
좋아 나도! 자 가라~
앗차 아직 더 있지~
모두 즐거워 보이는구나
포켓몬들도 의외로
즐기고 있는 것같아
아이들과 놀아주고
포켓몬의 스트레스도 해소
이건 일석이조야
응? 어라 저애는?
마나부군이에요
안녕 마나부 왜그래?
포켓몬이랑 놀지 않는거야?
놀고 싶었는데
마나부군 혹시 포켓몬이 무서운걸까?
아니야! 나는 냐스랑 만나고싶어!
냐스랑?
왜 하필
저기 왜 냐스랑 만나고 싶은걸까? 마나부군은
응 있지, 내가 숲에 놀러갔을때..
갑자기 스피아가 덤벼들었어
대단해!
아 냐스!
고마워 냐스
헤에 그런 일이 있었구나
저기 마나부군 그 냐스말이야
[도와준 답례로 돈내놔라냥]라고 말하지않았어?
말안해 포켓몬이 말할리가 없잖아
그런놈이 있으니까 난처하거든
마나부군을 도와준건
아마 야생의 냐스겠지
그건그렇고 회전해서
발차기하다니 대단하구나
냐스도 저마다 다른거구나
나 다시한번 그 냐스랑 만나고싶어
냐스는 나의 영웅이야
아직도 그런소리 하는거야?
그런 냐스가 있을리가 없잖아
있어!
그럼 보여줘바
그건..
거봐 역시 없는거야
마나부군은 거짓말쟁이
거짓말이 아니야!
그럼 보여줘 보라고!
자자 싸우지마
자자 여러분 여길 봐주세요~
오늘 지금막 도착한 금세기 최고의 포켓몬 매지션의 도로시~
엔드 도로미쨩이에용
오늘은 어린이날기념으로
특별 대서비스이에용~
무려! 꽁짜로
포켓몬매직쇼를 보여줄게용~
포켓몬매직이래
나도 봐보고싶구나
자 포켓몬매직이
보고싶은 아이는 이리오렴
음음 매우 솔직한
프리티한 마고찰리들이구나
좋은 느낌
정말 잘되는거냥?
됬으니까 숨어 있으라니까!
레이디 엔드 젠틀맨 엔드 마고찰리들
드디어 포켓몬매직이 시작해용
여기에 있는 매지컬박스
속에는 아무것도 없습니다
그런데 이 안에 포켓몬을 넣으면
신기한 일이 일어나용
자 그럼 그쪽의 피카츄쨩에게
협력받을 수 있을까?
피카츄를?
네네 이 매직에는 어떻게해서든
피카츄쨩이 필요합니다
어쩔래 피카츄?
자그럼 이쪽으로 오세요
일단 피카츄쨩을 이 박스에 넣고
문을 닫습니다 그리고
냐스? /냐스다!
잠깐 기다려!!
어디가는거야
내 피카츄를 돌려줘
당신들 뭐야!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
자자 잠깐 물러서있어
지금 좋은 장면이거든
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사아아앜
코지로오옼
이제됐어 이제됐어
그 대사는 질렸어
마타또가스! 가는거다!
이미 장난감이 되버렸어
여러분 놀지말고 어서 도망치세요
도망치라고하잖아!! 이자식들아!!
마타또가스 연막이다!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
냐스
뭐냥?
냐스!
냐스~!
뭘 꼼찌락대는거야
흥 두고가자
수고하셨습니다~
냥을 두고가지말라냥
기다려~!!
젠장
내 피카츄를
피카츄!
다행이다 근데 어떻게?
큰일이야! 마나부군의
모습이 어디에도 보이지않아
알겠지?
준비오케이!
드디어 이 순간이 왔구나
숨이 멎을것같은 긴장의 순간
어째서 마고찰리가?
아 네네 울지마울지마 착하지
겍! 피카츄가 없어!
어찌된거야?
나한테 물어도..
냐스! 날 구하러 와준거구나!
나야 전에 스피아한테
쫓기고 있을때 구해줬잖아
나 그때부터 쭉 냐스를 동경하고 있었어
냐스는 나의 영웅이야!
냐하하 무슨말을..
잠깐 실례
아무래도 저애 야생의 냐스한테
도움받은걸 너랑 착각하고 있는 모양이야
뭐냥?
냐스 너, 그 야생의 냐스인척 해
어째서냥?
우리들 사랑스럽고멋진 악당은
아이들의 순수한 꿈을 부셔서는 안되는거다!
게다가 오늘은 어린이날!
카시야의 잎만을 먹을정도로
슬픈추억을 만들어줘서는 안되는거다!
냥이 영웅..
하겠다냥
알겠지 말하면안돼
가짜라는걸 들켜버려
맞겨둬라냥
그게 안된다는거야
맞아맞아
어라.. 냐스~
냐스 어디간거야
기다리게했구나 마고찰리
우리들은 우는아이도 그치게하는 로켓단
각오해두렴
오호호호 냐스주제에
우리들과 붙어보겠다는거야?
주제도 모르는것이!
냐스! 역시 날 구해준 그 냐스였구나
자 간다~ /으허허허허헣허
냐스 그때처럼 회전킥으로 해치워줘
냐스녀석..
진심으로 할퀴고있어..
이겼다~
아무튼 나뉘어서 찾아보자
응
여러분은 위험하니까
안에 들어가 있으세요
안에 들어가란말안들리는거냐~!!
어이~ 어이~
마나부!
이거봐 내가 말했던 냐스야
야생의 냐스인가?
또다시 냐스가 날 구해줬어
헤에~
호오 지금보니 로켓단의
냐스보다 느름하구나
그런가?
마나부! 너가 했던말 진짜였구나
거짓말쟁이라고 해서 미안해 마나부군
괜찮아
난 냐스랑 만난것만으로도 기뻐
마나부.. 우리들도 냐스랑 놀아도 되?
괜찮지? 냐스
괜찬태
정말!?
냐스는 우리들의 영웅이지?
그렇다냥
지금 말하지 않았어?
응?
이 냐스 지금 말한것처럼 들렸어
그런가?
아 냐스!
가지말아줘~!
수고했어
영웅도 편한게 아니다냥
여기서부터는
우리들이 주역이다!
막다른길이야
이상한데.. 분명 이쪽으로 왔을텐데
기다리고 있었어
두번째 세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇..
나오지 말라니까~!!
또 너희들이냐!
여기서부터가 진면목이야
이번에야말로 피카츄 GET이다!
네~ 마고찰리 여러분 반가워요
여러분 고마워요
이번엔 포켓몬 승부다!
좋아! 너희들따위 금방끝내주마!
가라 아보크!
자 마타또가스!
피죤! 너로 정했다!
나도 도와줄게! 가라 이와크!
마타또가스 스모크다!
같은수법에 또 걸릴것같아!?
피죤 바람일으키기다!
아보크가 없어
저 구멍인가!
후후후 지금이야!
무너진다!
모두 어서 도망쳐!
아앗 마나부!
냥 위험하다냥!
냐스!
저게..
어라~~~
아무나 멈추게해줘~
이쪽으로 오지말라냥
싫은느낌~
여러분 정말 감사합니다
또 언제든지 불러주세요
형아!
난 나중에 크면 형같은
포켓몬트레이너가 될거야
그리고 저 냐스랑 같이
포켓몬리그를 향하는거야
포켓몬리그인가..
그렇다는건 사토시의
라이벌이 되는거네
마나부군과 싸우게될 날을
즐겁게 기다릴게
응!
그럼 안녕~
또보자
어린이날에 즐거운 추억을
선물해준 사토시일행
모두의 마음에도
이 선물은 닿았으려나?
냐스 너 영웅인채로
거기에 남고 싶었던거아니야?
무슨말을 하는거냥? 냥이 없으면
너희들만으론 불안하다냥
자 어서 가자냥
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
도둑을 붙잡는 경찰견 가디!
멋지다~!
피카츄 너도 같이 특훈이다!
그곳에 나타난 것은 로켓단
어째선지 가디는
녀석들을 따르게 되버렸다
좋아 여긴 나한테 맞겨둬!
가디는 반드시 원래대로 되돌려주겠어
다음화 포켓몬스터
경찰견 가디
모두들 포켓몬 GET이다!