ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을
목표하는 사토시 일행은
첫번째 짐이 있는, 키쿄우 시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
- 오오~
- 이건..
엄청 넓은 골짜기
이 골짜기를 넘어
나아가는 수밖에, 길은 없어
좋아, 골짜기든 산이든
넘어가 주겠어!
깜짝 놀랐다..
더 이상 무너져 내리지 않겠지?
그럴거라 생각하지만
빨리 지나가는 편이 좋겠구나
아~ 깜짝놀랐다
갑작스럽다니까
아무튼 저 골짜기의 건너편에
싫은 느낌~!
아직 작전
시작 전인데..
이거슨 우리들의 미래를
암시하고 있는 건..?
불길한 소리하지 말라고!
싫은 느..!
돈팡의 골짜기! ▼
어? 뭐야?
이쪽을 눈치챘어
저건..
[돈팡] 갑옷 포켓몬
그 날카롭고 단단한 어금니와 더욱 더
튼튼한 피부를 이용한 몸통박치기는
집조차 파괴할 정도이다
성장할수록 어금니가 커진다
정말이야?
좋아~ GET해주겠어!
기다려 사토시
응?
돈팡은 내가 GET한다
에 어째서?
잘 봐보는거야
도감의 돈팡보다
꽤 어금니가 짧지?
아.. 확실히
키우는 보람이 있는 포켓몬이다
이런건 나한테 맡겨
무슨 소리하는거야!
사토시는 요전번에
헤라크로스를 GET했잖아
내가 먼저 발견했다고?
아니 동시다!
그만그만, 서로 싸우고 있을
때가 아니겠죠
어서 하지 않으면
저거 봐
- 아아!
- 돈팡이 도망쳐!
놓치고서 참을 것 같냐!
가라!
이와크!
이와크 몸통박치기다!
당했다
- 아아
- 이와크가
돌아와 이와크
강해 이 녀석..
좋아~ 이번엔 내가 상대다!
헤라크로스 너로 정했다!
헤라크로스 몸통박치기다!
가라! 헤라크로스!
뿔찌르기!
좋아~ 이제 조금이다
헤라크로스!
단숨에 승부를 결판내자
그만두세요!
어?
아, 돈팡 괜찮니?
상처는 없어?
내 돈팡한테
무슨 짓 할 작정이야!?
에?
남의 포켓몬을
멋대로 공격하지마!
아아 죄송합니다
야생의 포켓몬이라고 생각했어요
이름도 적혀있지 않았고
그치? 타케시
어라? 타케시
정말 죄송합니다
저는 그만두라고 말했었는데..
무시라!
아름다운 아가씨
괜찮으시다면 성함을..
히이라기.. 인데..
저는 타케시라고 합니다
그 목걸이
정말 잘 어울리시네요~
마노 목걸이?
마노입니까, 아름답네요
그거 보석인거야?
그래, 옛날에 공주님같은 분들이
보물로써 갖고있던 물건이야
호오~
아무튼 이곳의 돈팡에게는
모두 트레이너가 있어
- 조심해줘
- 알겠어요
그럼, 다시 한번 포켓몬 배틀을
신청하고 싶은데요
나, 이 돈팡으로는
배틀 안해
자, 가자
아아, 잠깐! 그런..
아아~ 가버렸다
헤라크로스 수고했어
조금 남았었는데..
승부 결판짓고 싶었구나
히이라기씨..
신비스럽고 귀여웠구나~
게다가, 그 가슴에 빛나는
마노도 멋져..
정말 전세계 마노가 어울리는
여자애 선수권에서는
분명 틀림없이
히이라기씨가 1위겠지
- 이런이런이런이런..
- 또 시작해 버렸다
산불에 주의합시다~
모닥불은 확실히 끕시다~
저쪽 오케이 이쪽 오케이..
이상없음~
이봐~! 네놈들
뭐하고 있는거냥!
- 어?
- 뭐냐고 냐스
진짜로 산림 경비대 짓을
하고 있으면 어떡하냥
이 모습이라면 숲 속을 걸어다녀도
눈에 띄지 않는다고 한건 네놈들이냥
냥들의 진정한
목적은 마노다냥
이 골짜기는
마노의 생산지다냥!
오오~ 마노~
반짝반짝 빛나는 돌..
아름다운 마노는 아름다운 이 몸과
만나야 어울리는 법
마노를 손에 넣는다면
우리들, 떼부자~
그 말대로다냥!
그래서? 그 마노는
어디에 있는거야?
아 빨랑 알려줘
이 골짜기에 살고있는 돈팡이
있는 곳을 알고있다냥
포켓몬 비밀 정보다냥
그니까 저번에, 고개의 찻집에서
당고를 먹고있을 때의 일이다냥
오오~ 이거 참 굉장한 마노다
그렇죠? 저 골짜기에는, 좋은 마노를
찾아주는 돈팡이 있답니다
그 돈팡이 찾아낸
검증된 마노입니다
- 호오~ 그런겁니까
- 그런겁니다
좋은걸 들었다냥
이 골짜기의 돈팡을 붙잡는다면
마노를 맘껏 캘 수 있다냥
과연
이름하여 도돈가(두둥둥)
돈팡 작전이다냥!
도돈가돈팡!
알겠지? 돈팡
자, 이게 마노야
잘 기억해두렴
돈팡을 발견했다냥
도돈가돈팡 작전
개시!
욧샤! 일단 분위기 잡기다
두둥하고 갑니다
돈팡!
돈팡 받아가겠냥
대성공이다냥, 목적은
달성된 것이나 마찬가지다냥
마노로 떼부자가 되서
놀고 먹으며 사는거야
오호호 놀고 먹기 놀고 먹기
(왼손으로 부채짓, 관용어)
그거.. 오른쪽 부채질..
어느쪽이든 상관없잔아..
자 그럼 돈팡쨩
마노는 어디에 있는거냥?
냥들에게 알려달라냥
일찌감치 불지 않으면
이쪽에도 생각이 있어
안된다고, 협박하는게 아니라
비위를 맞춰 기분좋게
마노의 위치를 알려달라 하는거야
자아 돈팡쨩, 맛있는 풀이란다
잔뜩 먹거라
돈팡~
어디있니~
히이라기씨
아, 아까의
무슨 일이 있었나요?
역시, 절 잊지 못해서
돌아와 주신거군요
저도, 히이라기씨에 대한 것이
잊혀지지 않았답니다
네네 거기까지입니다
아파아파.. 아팟,아파
아픕니다.. 아픕니다 아픕니다!
저기, 산림 경비대 모습을 한
사람들을 보지 못했니?
무슨 일이에요?
갑자기 내 돈팡을 빼앗아갔어
돈팡을!?
더러운 녀석들이구나
말하는 냐스랑
같이 있는 2인조였어
어?
로켓단!
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 138번째 자막
돈팡
저기 돈팡쨩
배가 빵빵해졌으려나
마노는 어디있쭙니까?
잠깐 너!
듣고 있는거야!?
아아 그만그만
여긴 나한테 맡겨둬
돈팡쨩, 마노가 어디에 있는지
알려줄 수 있을까?
찾고있어 찾고있다냥 뇨호~
이걸로 마노는 받아가는거다
우리들 떼부자야 으흐흐
- 해냈다!
- 마노가 있다는 거구나!
좋아~ 파고 파서
마구 파대는거냥!
어때? 즈밧토, 찾아냈어?
즈밧토의 초음파로는
안되는건가..
잡다한 장애물이
많으니까 말이야..
도대체 어디로
끌려가버린 걸까
뭐야?
돈팡이다!
그래그래, 빨랐구나
이거, 전부 히이라기씨의
돈팡인거야?
맞아, 키우는데에
고생했다니까
멋져, 모두 훌륭한 어금니다
잘 키워져있어
끌려간건
가장 어린 돈팡이야
그니까 걱정되서..
자 얘들아, 그 아이를
찾아주지 않을래?
아무리 구덩이 함정 파기의 초고수여도
이 정도로 파면 지친다고..
마노따위 어디에도 없다냥!
이봐 돈팡쨩, 마노는
어디에 있는거야?
오오! 이번에야말로 마노인가!?
뭐야!?
도, 돈팡이 단숨에.. 자자잔뜩이다냥!
근데 어째서?
- 이봐 로켓단!
- 응?
남의 돈팡을 강제로 빼앗아서
뭘 하려는거야!
뭘 하려는거야!라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
그딴건 어찌됐든 좋으니까
히이라기씨의 돈팡을 돌려달라구
맞아맞아!
아직 마노는
발견되지 않았다냥
돌려줄 수는 없다냥
마노?
내가 키운 돈팡은
마노를 찾아내는 능력이 있는거야
이딴 녀석들은
냉큼 쫓아내는거냥!
가라 우츠보트!
자 아보크!
그니까, 내가 아니라고
몇번 말해야 아는겨
히이라기씨는 내가 지킨다!
가는거다 이와크!
맞서싸워 우츠보트!
이와크 조이기!
우츠보트 수면가루다!
당했다
- 다음은 우리들이다!
- 가는거야
헤라크로스 너로 정했다!
뇨로모 힘내!
돈팡은 건네주지 않아
역으로 남은 3마리도
받아가는거다
그렇게 될 것 같습니까
뇨로모 연속뺨치기!
이어서 거품공격!
이봐 떨어지라니까 어익!읗어우흑
어서 어서! 떨어져~!
헤라크로스 몸통박치기다!
설마..
헤라크로스 뿔찌르기!
좋아~ 피카츄!
10만볼트다!
- 갑자기 구멍이~
- 위험하다냥~
녀석들은 눈(마노)엣가시다~
(말장난 + 관용어)
무사해서 다행이다..
정말로 걱정했단다
잘됐네요 히이라기씨
이게 다, 로켓단의
포켓몬과 싸워준
사토시군의 덕분이야
이 돈팡들, 정말로 마노를
찾아낼 수 있는거에요?
정말이야, 내가 훈련시켰는걸
하지만, 이 제일 어린 돈팡은
아직 훈련중이니까 무리야
그래서 로켓단은
마노를 찾아낼 수 없었던건가..
꼴 좋구나
돈팡이 마노를 찾아내는
모습을 보여줄까?
정말입니까?
그럼, 이 가장 커다란
돈팡으로 해볼게
자 돈팡, 마노는
어디에 있니?
자 이거야, 알겠니?
자, 부탁할게
뭐하고 있는걸까..
냄새로 알 수 있는건가
달려갔어
이건 돈팡이 마노를
찾고있을 때의 흔들림이었어
- 이게 마노야
- 에?
와~ 이쁘다~ 빛나고 있어
근데.. 어째서
돈팡에게 이런 일을?
이 골짜기에 있는 우리들의 마을은
옛날부터 마노를 조각하는 일을 하고있어
재료인 마노를 찾아내기 위해서
이 돈팡들이 필요한거야
과연
돈팡을 구해준 너희들에게
뭔가 답례를 하고 싶은데
저, 히이라기씨의 돈팡이랑 다시 한번
제대로 배틀해보고 싶은데요
안되나요?
좋아
해냈다! 그럼, 저 어금니
커다란 돈팡으로
- 알겠어
- 오케이!
사토시 열심히 하는거야
응!
헤라크로스! 너로 정했다!
돈팡! 몸통박치기야!
견뎌내 헤라크로스!
지금이다! 내던져버려!
잘했어 돈팡!
이번엔 구르기 공격!
헤라크로스 뒤다!
헤라크로스
이봐! 수액을
먹고있을 때냐!
저러지만 않는다면 말이야..
돈팡, 다시 한번
몸통박치기야!
지지마 헤라크로스!
헤라크로스! 뿔찌르기!
해냈다!
돈팡! 그대로 구르기!
지금이야 몸통박치기!
헤라크로스!
괜찮아? 정신차려
아무래도, 돈팡의
승리인 것 같네
흐에.. 졌다
돈팡은 강하구나
하지만, 너도 열심히
잘 해줬어 헤라크로스
응, 그 헤라크로스
장래성이 있어
훈련하기에 따라
더욱더욱 강해질거야
맞아맞아
나도 이 돈팡의 어금니를
크게 만드느라, 엄청 고생했어
좋아 헤라크로스
함께 강해지자
그럼, 여기서 작별이구나
좋은 경험이 되었어요
안녕히 계세요
히이라기의 돈팡에게 져버린
사토시의 헤라크로스
그 경험을 살려서, 헤라크로스를 더욱더욱
강해게 만들기로 결심하는 사토시였다
이리하여 여행은
더욱 더 계속된다
계속된다면 계속
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 003이라 하면
그래 후시기바나구나
후시기바나는 햇볕이 드는 곳에서
등에 있는 커다란 꽃에 일광(日光)을 모아
에네지로 변화 즉, 광합성을 하고 있는
모습이 자주 눈에 띈단다
그 에너지를 이용한 기술이
솔라빔이다만
그외에도 주위의 식물의 성장을
촉진시키는 힘도 있다는 것 같구나
또한, 이 꽃의 향기는 적의 기세를 누그러뜨려
싸울 의지를 없애는 작용도 한단다
음?
음~ 좋은 향기다
확실히 마음이 온화해지는구먼
그럼 여기서 한마디
태양을 향해
꽃잎을 펼쳐
후시기바나
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우리들의 앞길을
가로막는 수상한 숲
그곳에는 마물이 살고 있으며
숲에 들어온 자는 모두 현혹되어 버린다
에? 호우호우가 있으면
출구까지 안내해준다고?
좋아~ 나도 호우호우를 발견해서
반드시 이곳을 빠져나가 주겠어!
다음화 포켓몬스터
호우호우와 이상한 숲
모두들 포켓몬 GET이다!