(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
토요일도 일요일도 명절도
포켓몬 여행을 계속하고있는
사토시일행에게 휴식은 없다
그런 그들의 앞에
갑작스럽게 나타난것은 카니발
이쁜누님들이 잔뜩이다
놀거리도 잔뜩있는거같네
좋아~ 우리들도 춤추지 않으면 손해지!
렛츠 댄스!
/예이~
뭐하고있는거야 카스미
춤추지 않으면 손해손해
우리들은 저기서 놀고있을테니까..
그럼 나중에봐
낫시군단 대행진! ▼
재밌었다
피카츄 다음에 뭐탈래?
그만둬주세요!
알바비는 반드시 드릴테니
그만두지말아주세요
그럼 지금 주시죠?
지금 돈이 없슴다
그래도 쇼에 손님이 오시면 드릴수 있슴니다
지금까지의 쇼중에
손님이 온적이 있었나요!?
이,이번엔 잘될검니다
뭐야 저리좀가라고!
흥 안녕
아아 가지않았으면좋겠는데
저기.. 괜찮으세요?
오오 당신 상냥하심다
아니 별로 그런건아닌데
게다가 매우 뷰티한 아가씨임다
이런 사람한테 도움받아서
저도 미련이 남진 않슴니다..
정신차려요
마지막으로 제 부탁을 들어주시겟슴까?
들어보시겠슴니까?
/예에..
정말임니까?
저의 어시스턴트가 되어주세요
저는 매지션임니다
매지션 아심니까?
전 지금 그닥 인기가 없어서
이정도가 한계임니다
그래도 언젠가는 브로드웨이의 대극장에서
많은 관객들 앞에서 저의 마술을 펼쳐보이는게 꿈임니다
뭐 괜찮으려나
그래도 한번만이에요
감사함니다
안녕하세요 오늘은 마기의 마술쇼에
와주셔서 정말로 정말로 감사함니다
이래선 꿈의 대무대는 멀어보이는구나
카스미
너 그런데서 뭐하는거야
왜 너네들이 여기에
재밌는 모습이구나 그거
어이 빨리하라고
/맞아맞아
기다리게해서 죄송함다
일단은 제 포켓몬인
타마타마쨩의 쇼를 보여드리겠슴니다
아아 저건!
[타마타마] 알 포켓몬
알처럼 보이지만, 사실은 식물의
씨앗에 가까운 생물이라고 알고있다
자 타마타마의 공기놀이입니다
뭐야 저건..
시시하다고~!
확실히..
어이 할맘있는거냐
/맞아맞아
이제부터가 진짜임니다
엄청 재밌는 마술을 보여드릴테니
깜짝놀라엉덩이가 빠지지 않으시길
그게 아니라 기겁하다겠죠 (관용어)
그랬었죠 당신하곤 꽤나 호흡이 잘맞는군요
엑? 그런가
재미없어!
/좀더 제대로해!
이번에야말로임니다 파이어!
잠깐 마기..
컨디션이 좋군요 오늘은 서비스임니다~
이봐~! /뭐하는거야 멍청아 /돈돌려줘
돌아가자
잠깐 돌아가지마요
이제부터 재밌어지려는참인데..
시끄러~!
너는 해고다-!!
그, 그것만은..
관객은 제대로 모으지도못하고
빚만 지게 생겼다고
너따위한테 일없다!
왠지 불쌍하구나
너무 우쭐대니까그렇지
어쩔수없구나 정말
어이 카스미
마기씨
기운내요
그치만 해고되버렸어요
이제 무대에 올라갈 수 없슴니다
미안해 타마타마 내가 너무 바보같아서..
어이
남자인주제에 질질짜지말란말이야
/그치만..
마술사니까 마술을 만들면되잖아
확실히 그렇구나
사토시도 가끔(알)은 좋은말하는구나
알?
여,여러분..
우리들도 협력할테니까말이야
연습해요
그렇게합시다 마기씨
응 저 열심히하겠슴다
찰리보이들 뭐하고있어?
마술연습을 하고있는것같다냥
마술연습?
뭘 꾸미든..
에.. 에 그럼 감니다
잘하잖아요
안돼겠다 이건..
재능이 없는걸지도..
마술사가 되는건 무리였슴다
나의 마술로 애들이
기뻐하는얼굴을 보고싶었어
그치만 이젠다끝인검니다
아아 좌절해버렸다
좋아~ 이렇게되면
내가 모범을 보여주겠어!
대체어쩔려고?
포켓몬 마술쇼야
제가 이 6개의 구멍에서
불이든 물이든 뭐든지 꺼낼 수 있당께
손님 뭘 꺼내보고싶어?
그럼 불
오케이 레드 파이어 커몬~
오 멋져요
다음은 물이야 블루 워터 커몬
자 물멈춰
이봐 아직 안불렀어
이봐 싸우면안됀다고
역시 이거 그만두자..
마기씨의 포켓몬은 타마타마뿐?
그렇슴다
아무것도 못할것같구나
왜 째려보는거야
그만해 사토시 눈싸움같은거
해봤자 아무것도 안된다니까
그렇슴다 그만하셈요
네
3번돌고 후시기다네의 흉내를 내는검니다
어떻게된거야 이건
이건 써먹어볼만한데..
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
타마타마
이대로 리그의 숲으로 가는검니다
알겠습니다
사토시군한텐 미안하지만 일해줘야겠슴다
과연.. 찰리보이녀석
저녀석한테 조종당하고있는것같네
이건 이용해먹을수있겠어
GET한다냥
녀석들이 어디에 가는지
알고난후에도 늦지않아
마기씨랑?
/응
리그의 숲에 가는걸 봤다는 사람이 있어
역시 사토시는 리그의 모리로 간거야
근데왜 사토시는 마기씨랑?
아아 혹시..!
아무래도 사토시는
그때 타마타마의 최면술에 걸린걸지도
그래서 사토시는
마기씨한테 조종당하고있다는건가?
응, 가자 피카츄
스톱~
사토시군 넌 포켓몬마스터를 꿈꾸고있었지
/네
그럼 저기에 있는 포켓몬은 뭘까?
[낫시] 야자열매포켓몬
별명, 걸어다니는
열대우림이라고 불려지고있다
열매 한개한개마다 얼굴이 있고
각자가 의지를 갖고있다
특기는 최면술
자네는 낫시와 싸워줬으면좋겠슴다
알겠습니다
히토카게 제니가메 후시기다네 모두 가라
약해졌을때 내가 GET하는검니다
나시 GET임니다
나시 두마리째 GET임니다
나시가 이렇게 잔뜩 모였슴니다
사토시군 이제 됐슴니다
/네
모두 돌아와
이정도로 낫시가 모이면 마을사람들한테
최면술을 걸어서 나의 마술을 보여줄수있슴니다
이걸로 드디어 나도 브로드웨이 진출임다
그건 무리임다
뭐,뭐지
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
왠지 나보다 마술사같슴다
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
도롣로도로로돌도롤돌로 좋아 도롤도롣로로코도라무로루냥 소,소냥!
우와 멋짐다
다시 계속해서
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
당신 마술사라면
이정도는 할줄알아야지
맞아맞아
아마추어한테 져버렸슴다
당신말이야 마술사로선 재능없지만
이 낫시들은 사용할거야?
낫시군단은 받아가마
이녀석들을 사용해서
전세상의 포켓몬을 GET하는거냥
그런
싫다고는
말할수없지
우리들한테 덤비면
이녀석이 아픈꼴을 당하지
마침잘됐어 너희들도 일좀 해줘야겠어
어?
/타마타마의 상태가 이상해
이건
설마
진화냥?
엥?
/돌도 없는데?
왜,왠지
자고싶어진다
저녀석의 눈에 최면광선이 나오는거냥
그렇구나 눈을 맞추지않으면되지
그만둬.. /그만두세요 /그만해냥
잘했슴다 낫시
낫시 이제 최면술은 그만함니다
이,이건?
아 잠깐 어디감니까
내말을 듣지않으면 안됨니다
뭐야? 숲이 움직이고있어
아니야 저,저건!
낫시의 무리다!
어떻게 된거야?
아? 로켓단!?
사토시 사토시! 정신차려 사토시
마기씨
피카츄 사토시한테 기합을 넣어줘
뭐야? 난 대체 뭘한거야?
최면술에 걸렸었었어
최면술?
아 그렇지 마기씨는?
사토시군..
마기씨 대체 어떻게된거에요?
낫시들이 서로 최면을 걸어서 이렇게되버렸슴다
낫시들 마을쪽으로 향하고있었어
에? 어서 막지않으면..!
그치만 제 힘으로는..
뭐야 이소리는?
숲이 이쪽으로 달려오고있어!
아니야 저건 낫시다!
참혹해
모두 밟혀버렸어
어이 너희들도 어서 도망쳐
저 낫시들이
또 이쪽으로 되돌아오고있어
이 광장에 시한폭탄을 설치해뒀다
저녀석들이 마침 이근처를 지나갈쯔음에..
그런..! 저 낫시들은 최면술에 걸려서
자신들이 하고있는일을 모르고있어요!
더 이상 마을에 피해를 낼순없어
너희들도 빨리 도망치거라
아 잠깐!
정말 모두 멋대로라니깐
도망치고싶어지네요
좋아 저녀석들을 내가 막아주겠어
마기씨 당신도 따라오세요
제니가메 후시기다네 히토카게
모두 나와라!
제니가메 물대포다!
낫시 눈을떠
물을 뿌리면 낫시가 기뻐할뿐이야
그럼 후시기다네 잎날가르기다!
머리깎아서 어쩔려는거야
제니가메 후시기다네 돌아와!
히토카게 화염방사다!
낫시가 정신을 차렸어!
멈춰 낫시~!
낫시는 불에 약한거야
좋아 히토카게 화염방사 연속공격이다
사토시 서둘러!
광장에는 폭탄이 설치되있어!
알고있어 알고있지만
아아 히토카게!
이대로가면 낫시들은..
뭔가 좋은방법은..
맞아!
마기씨 당신의 파이어마술로
낫시들을 정신차리게하는거에요!
에? 그치만 난 또 실패해버릴검니다
자신업슴다
마기씨 브로드웨이의 대무대에
서보는게 꿈이라고 말했었잖아요
그 꿈을 이루기위해서도
낫시들을 정신차리게해줘요
역시 안됨니다
고집부리지말고 사토시의 히토카게를 봐바요
포켓몬도 저렇게 노력하고있는데
인간이 노력하지않으면 어떻게해요!
저 해보겠슴다
마기씨!
부탁해요 마기씨 히토카게
여긴..?
/어느사이에..
해냈다..
해냈슴다!
제가 해냈슴다
그래요 대단해요 마기씨
낫시 너도 최면술이 풀린검니다
잘됬슴니다 정말로 잘됬슴니다
모두 정신차려서 잘됬슴다
왜그래 히토카게?
히토카게의 모습이..
진화가 시작된거야
[리자드] 화염포켓몬
날카로운 손톱을 갖고있으며
꼬리의 힘은 매우 강함
해냈구나 히토카게!
아니 리자드! 축하해!
건강하구나 리자드
절대로 꿈을 이루어내세요~
[연습만이 있을뿐]이야~
열심히 해주세요~
고맙슴니다 모두들~
안녕~
마술사 마기 그리고
낫시들도 구한 사토시일행
히토카게도 리자드로 진화해서
이번화는 좋은일투성이
근데 뭔가 잊고있는듯한..
잠깐 비켜봐!
우리들 이제 못돌아가는거야?
기껏 최면술이 풀렸는데냥
싫은 느낌
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
포켓몬을 위해 약을 만들고있는 키오리씨
파라스가 파라섹트로 진화하면
엄청난 약을 만들 수 있대
하지만 그 파라스는
겁쟁이라서 배틀을하려하지않아
배틀을 하지않으면
파라스는 파라섹트가 될수없어
좋아 이렇게되면
내가 파라스를 진화시켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
파라스와 파라섹트
모두들 포켓몬 GET이다!