バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 리그에 출전하기 위한
두번째 뱃지를 GET한 사토시 일행은
오늘도 라프라스에 타서
다음 섬을 향하고 있었다
아 섬이다!
아, 저건 자몽 7섬이라고
불리고 있는 섬이야
자몽 7섬?
응!
7개의 섬에 저마다 자몽이 잔뜩
열리니까 그렇게 불리고 있는거야
그리고보니 요즘이 딱
자몽이 열릴 시기야
헤에
그럼 잠깐 들렸다갈까
찬성~
라프라스, 진로를 자몽 7섬으로
변경이다
대식가 카비곤! 대 혼란! ▼
헤에~ 이게 자몽인가
어디어디
꽤 크구나
이봐~!
도둑이야~!
- 에?
- 도둑!?
어디야? 어디야?
우리들이 붙잡아 주겠어
자몽도둑 각오해라!
당신들 자몽도둑이구나
사람이 고생해서 키운 것을
훔치려 하다니
이 나나가 용서하지 않을거야!
아니에요 오해에요!
저희들 도둑같은게 아닙니다
그렇다고
에?
그랬구나
자몽도둑으로 착각해서 미안해
알아주시면 괜찮아요
저희들이야말로 맘대로 따서 죄송해요
자몽을 보는건 처음이라서 그만..
근데 나나씨
대단히 기합이 들어가있네요
정말로 미안해
고생해서 겨우 키워낸 귀여운
자몽을 노리고
가끔씩 도둑이 나타나니까
자몽이라는건 정말 크구나
어떻게하면 이렇게 커지는거야?
이 정도로 크게 키우는건..
정말로 힘들다니까
추울때는 자몽나무를 지키기위해서
짚을 말거나
제충을 하거나
잡초를 뜯거나
그리고 더워져서 자몽나무에
아름다운 하얀꽃이 핀다면
지금까지의 그런 고생들도
단숨에 날아가버려
그 후에 다른 섬에서 버터후리를
빌려와서 가루받이를 시키는거야
그렇게 오랫동안 노력과 시간을 들여서
겨우 자몽의 열매가 맺는거야
그래서 도둑에는 엄청 민감해져서
그런 고생이.. 그럼 무리도 아니네요
나나씨~!
나나씨! 자몽도둑입니다!
알겠어요 바로 가겠습니다
좋아, 우리들도 가자
가지 채로 갖고가다니
- 어떻게 되먹은 도둑이야!?
- 질 나쁘구나~
저기다! 자몽도둑!
- 있어! 여기야!
- 어디? 어딘가요?
아아 나나씨, 저기입니다!
에!?
카카카카캌카카비곤!
[카비곤] 졸음포켓몬
하루에 먹을 것을 600kg먹지 않으면
만족하지 못한다
그리고 다먹고 나면 잠들어버린다
포켓몬들 중에 가장 많이먹는..
일어나 있을때는
언제나 뭔가를 먹고있어..
으 최악이야~!
당장 카비곤을 멈추게하는 거에요!
네!
전혀 감당할 수 없어
뭐, 식사를 방해받는건
누구든지 싫어하니까
근데 어째서 카비곤이 이 섬에
- 흐음..
- 그런것보다
이대로는 자몽이 전부 먹혀버려요
좋아, 이렇게되면
모두들! 분담해서 자몽을 따줘!
카비곤한테 먹혀버리기 전에
수확하는 거야
네!
이건 카비곤과의 경쟁이야
- 우리들도 돕자
- 오케이
그럼 포켓몬을 사용해서!
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
히토데만, 너도 협력해 주렴!
많이 수확했구나
이 자몽을 어서 나나씨한테
아아
- 아아!
- 왔다
안돼 카비곤!
이 자몽은 나나씨를 위해..으앜
어떡하면 좋은거야..
이렇게되면 카비곤을 포켓몬배틀로
끌어들여 GET하는 수밖에 없어!
좋아, 가라 후시기다네! 덩쿨채찍이다!
전혀 안먹히는 모양이야
으응..! 그렇다면 잎날가르기다!
후시기다네의 잎날가르기를
칼 대신으로 쓰고있어
웅으읔..!
카비곤의 누르기다!
후시기다네
괜찮아? 후시기다네..
저 카비곤의 누르기는
효과적일 것 같네
아아 드디어 배불러진건가?
배불러졌다면 카비곤은 잘거야
아아, 잠들면 대책을 생각하자
아아..
결국 이 섬의 자몽을
전부 먹어 치워버렸어
그래도 여기가 섬이라서 다행이구나
카비곤은 여기서부터 다른 섬으로
건너갈 수 없으니까
아아, 땅이 이어져 있었다면
어느정도로 자몽을 먹혀버릴지 알 수 없어
그게 그나마 다행이구나
카비곤, 점프해서 이웃 섬으로
가려고 하는건가?
무리무리, 카비곤은 하늘을
날 수 없으니까
에에에~!!?
카비곤이 헤엄칠 수 있어!?
그것도 접영이야
그렇구나, 카비곤은 헤엄쳐서
이곳에 온거야
음, 이걸로 어찌해서 이 섬에
카비곤이 있었는지
의문은 풀렸다
의문이 풀렸다고해서
기뻐하고만 있을 수는 없겠지요
나는 다른 섬에도 자몽의 수확을
서두르도록 전해둘게
네
예스!
하이 겟또!
냐하~ 눈돌리는 곳마다 자몽이다냥
이걸 내버려 둘순 없다냥
아무튼 요즘은 먹는것도
제대로 못하고 있고
으흥~
익어있어 익어있어
수박이 아니라니까
뭐 어때서~!
일단 하나 맛을 봐본다냥
냥? 왜 쓸데없이 단단하다냥
으냥.. 으냥.. 으냨..!?
으냥~!! 으냥~!! 손가락이 삐엇다냥~!!
분명 자몽은 열매를 먹는게
아니었다고 생각하는데
열매를 먹지 않고 어딜먹는거냥?
옛날에 할아범이 간식으로
자몽 껍데기의 설탕절임을
갖고왔던 것 같은 느낌이..
오우오우~ 과연 도련님
근데 냥들은
설탕을 갖고있지 않다냥
그니까 먹는게 아니라
시장에 파는거야
아 과연
당장 자몽을 옮긴다냥
뭐냥?
- 으아 카비곤다냥
- 기껏 훔쳐온 자몽을!
이봐~!
당신들 자몽을 훔치지 말라구!
그 자몽은 나나씨의
소중한 거란 말이야
나왔구나, 시건방진 찰링코!
좋아 작전변경, 피카츄랑 저 카비곤을
GET하는거냥
어떻게 해서든, 저 카비곤을 멈추게하겠어!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카비곤
그럼 카비곤은
제2 자몽 섬에 상륙했다는거군요
네, 상륙후 엄청난 기세로 자몽을
먹어치우고 있습니다
아무튼 제3 자몽 섬으로의 상륙은
어떻게해서든 막지않으면
알고있어요, 하지만 그 방법이..
있다
카비곤! 이 몸이 GET해주마!
제니가메 너로 정했다!
제니가메 로켓박치기다
아아 제니가메
이렇게되면 내가 할거야
히토데만 몸통박치기야!
카비곤의 박치기다
돌아와 히토데만
좋아 그렇다면
다음은 이 아이로 어때!
이럼 안돼지~ 토사킨토 꺼내버렸다
아아! 먹지말아줘!
그건 내 포켓몬이야~!
휴우..
아 그렇지! 토게피의 기술이라면
토게피! 손가락을 흔드는거야!
큰 기술을 보여줘!
그니까 토게피는 아직 기술을
쓸 수 없다니까
무리하게 시키지않는 편이 좋아
사실은 할 수 있을텐데
약한 포켓몬뿐으로는 아무런
도움도 안된다냥
다음은 냥들이 한다냥
가라 아보크!
뱀가죽 지갑을 잔뜩 만들 수 있겠다냥
너, 넣을 돈이 없다니까
다음! 가라 베로린가!
베로린가의 혓바닥은 냅킨이 아니야
다음은 우츠보트! 너다!
오왘! 내가 아니라! 내가..
아 정말
저쪽 저쪽!
하아~ 내 우츠보트는
드라이 플러워가 아니야
이쪽은 비밀병기를 꺼낼꺼야
가는거야 코닷쿠!
비밀병기가 코닷쿠?
코닷쿠의 초능력 기술이
깨어난다면 끝이라구
너가 자몽먹어서 어쩌자는 거야?
좋아, 이렇게되면 네 차례야
피카츄
가라 피카츄! 10만볼트다!
10만볼트가 안먹혀
이곳 제2 자몽 섬
섬의 자몽은 거의 반정도 먹혔습니다
알겠어요, 계속해서 남은 자몽의
수확을 서둘러요
네
나나씨!
공장쪽에서 일손이 부족하다고 합니다!
금방 갈게! 다른 섬의 수확도 서둘러줘
네
이제 더이상 손쓸 방법이 없어
우리들이 갖고있는 포켓몬으로는
안돼는 거구나
어떡하면 좋은걸까
하이!
레디이스 엔드 찰리보이
잇츠 쇼타임!
자, 이 코인을 봐주세요
계속 계속 봐주세요
자, 당신은 졸리게 된다
점점 졸리게 된다
더욱더 졸리게 된다
그리고 셋을 세면 당신은 잠든다
원, 투, 쓰리
네놈이 잠들어서 어쩌자는 거냥!
그리고보니 카비곤을 잠들게 하는것도
한가지의 방법이구나
근데 어떻게해서
맛사지해주면 기분좋아져서 잠들지도
좋아!
- 손님 뭉쳐있네요
- 어디서부터 오신건가요?
전혀 잠들어 주지않아
역시 이래선 안되는건가
좋은 방법이 생각났어!
있지 카비곤, 넓은 초원을 떠올려봐
새빨간 석양에 물든
드넓은~ 드넓은~ 초원이야
그곳에는 카비곤의 친구들이
잔뜩 있는거야
어느정도로 있는지 같이 세어봅시다
카비곤이 한마리
카비곤이 두마리
카비곤이 세마리
카비곤이 네마리
카비곤이 다섯마리
카비곤이.. 카비곤이 여섯마리
카비곤이 여덞마리..
카비곤이.. 열열..마리..
어이 카스미!
너가 잠들어서 어쩌자는 거야
아! 이럼안돼지!
뭘 웃고있는거야! 너가 기술을
쓰지못하니까 안돼는 거잖아!?
하이~
자 카비곤쨩 잘시간 이랍니다
뭐야 저건?
카비곤의 엄마흉내 내는거 아니야?
카비곤의 엄마?
자 카비곤쨩 잠잡시다
엄마가 같이 자쥴꼐요
쟈 카비곤쨩 이쪽으로 오쪠요
자장자장 카비곤~ 잘자거라 착한아이~
잘자라 카비곤! 자라고 착한아이!
처자라 카비..
싫은 느낌~
그런 이상한 자장가갖곤
카비곤이 잠들리 없지
노래로 잠들게 해?
응?
푸린!
그래! 푸린의 노래로 잠들게하면 되는거야
그거야!
아! 이건 도대체..
나나씨!
좋은 방법을 생각해냈어요!
마침 좋은때에 와줬어
저걸 봐바
내가 공장에 갔다오는 사이에
모두 잠들어버렸어
아!
봐바! 저 얼굴의 낙서
푸린의 짓이구나 틀림없어
나나씨가 이곳을 벗어나있던
시간은 어느정도?
아마 30분정도야
그렇다면 푸린은 아직
이 근처에 있겠구나
큰일이야! 카비곤이
제2 자몽 섬을 벗어나
여기 제3 자몽 섬을 향하고 있어
시간이 없어, 푸린 유인하기 작전!
가자!
간판 오케이!
6색 사인펜 오케이!
자 완성됐다
푸린은 노래하고 싶어서 참을 수 없어
그런 푸린을 위해서 스테이지를
준비해 준다면
푸린은 반드시 이곳에 와서 노래해
그리고 카비곤을 잠들게해서
GET하는거야
카비곤이 왔다!
그런! 아직 푸린은 오지 않았는데
창고의 자몽을 먹혀버린다면 끝장이야
좋아, 이렇게되면 푸린을 부르자!
해냈다! 푸린이 왔어
기다렸습니다!
여! 대통령!
*배우나 가수를 친근하게 부르는말
크으~! 왔다왔다!
이거야 이거
카비곤이 잠들기 직전이 찬스야
가라 피카츄! 번개다!
좋았어 피카츄
조아~ 가라 몬스터볼!
해냈다! 카비곤 GET이다..
고마워, 다른 섬의 자몽은 살았어
전부 너희들 덕분이야
아니, 저희들도 카비곤을
GET할 수 있었으니까
그리고 나나씨의 소중한 자몽이니까
이거 답례로
자몽 껍데기의 설탕절임이야
이 섬의 명산물이야
감사합니다
그래그래
자 피카츄도
맛있어? 피카츄
나나씨!
카비곤이 먹고 뱉어낸 자몽의 씨앗
벌써 싹이 나있습니다!
에!?
엄청난 생명력, 이거라면 커다란
나무가 될 것 같구나
혹시 카비곤에게는 식물을 키우는
힘이 있을지도 모르겠네요
그렇구나, 그 정도로 먹어대니까
그런 힘도 있을법하구나
내년은 풍작이야, 이곳은 또다시
자몽으로 가득해질거야
잘됐네요 나나씨
잘가~
안녕~
어떻게든 카비곤의 폭식을 막고
섬의 자몽을 지켜낸 사토시일행
그들의 오렌지제도의 여행은
아직아직 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 044라고 하면
그래 쿠사이하나구나
쿠사이하나는 암술에서 풍기는
냄새로 유명하단다
그 냄새로 말하자면 맡은 사람을
기절시킬 정도로 강력하단다
라고 해봤자 언제나 이 냄새를
풍기고 있는 것도 아니란다
이것의 외부의 적으로부터 몸을 지키기위한
수단으로써 풍기고 있는 것이니까
마음이 평온해지도록 키우면
이 냄새를 풍기는 일은 없단다
즉, 이 냄새의 유무에따라, 쿠사이하나와의
관계를 알 수 있다는 말이구나
음?
자자 입을 깨끗깨끗하게 하자
기응ㅋ약!? 어째서야~
그럼 여기서 한마디
쿠사이하나
다정하게 키우면
구리지 않아
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
스다치 섬에서 옛적의 오렌지리그
우승트로피가 발견됬어
당장 보러가려고 했더니
무려 그 트로피는 로켓단한테
도둑맞아버렸어!
녀석들을 뒤쫓는 우리들
그리고 안개속에서 나타난
섬뜩한 그림자
저건 도대체 뭐야!?
다음화 포켓몬스터
유령선과 유령 포켓몬!
모두들 포켓몬 GET이다!