이 이야기는 소년 사토시와
포켓몬스터와 우정과 모험의 이야기다.
[ Pokemon Opening Theme ]
Ready Go!
Song by Damura Naomi
風を感じて
바람을 느끼면서
大地と呼吸合わせ
대지와 호흡을 맞추며
ジャンプした瞬間
뛰어든 그 순간
胸に響いた聲
가슴에 울려퍼진 그 소리
「君なら大丈夫!」
너라면 괜찮아!
振り向けば みんなが
뒤돌아 보면 모두가
笑っている
웃고 있었어
追いかけていたい
쫓아가보고 싶었던
こんな自由な感じ
이렇게나 자유스러운 느낌
眩しい太陽に
눈부시는 태양에
手を伸ばして
손을 뻗어보는거야
昨日を見つめて
어제를 바라보면서
後戾りした
회상을 해보았어
淚もあったけど
눈물도 있었지만
氣にしないで
신경쓰지마
未來へのステップは
미래로의 걸음은
續いている
계속되고 있어
進め! 進め!
전진해! 전진해!
君と 7色の虹超えて
너와 일곱색깔의 무지개를 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
준비하고 나아가! 좀더 멀리!
雲の突き抽け 空へと…
구름을 뚫고서 하늘로…
[ Pokemon245 Caption Version 1.2 ]
Caption by Hitomi(瞳)
사토시일행은 8번째의 뱃지를 얻기 위해서
후스베 시티의 후스베 GYM(체육관)을
목표로 하여 여행을 계속 하고 있다
배고프다~
오! 이 숲을 빠져나오면 마을이 있어!
마을?!
좋아, 가자!!
아! 잠깐 천천히 걸어가! 사토시
雙子のププリンVSプリン! 歌うポケモンコンサ-ト
쌍둥이 푸푸린 VS 푸린! 노래하는 포켓몬 콘서트!
토게피?
(이 곡은 .. 목표! 포켓몬 마스터 ?!)
얼레? 이 애는...?
죄송해요~
미안해요.. 토게피가 멋대로 들어와서
하트가 내 몸을 뚫어버렸다!!!
저는 타케시라고 합니다
세계에서 가장 아름다운 당신의 이름은 ...?
치...치히로야
여기서 만난건 운명입니다!
치히로씨와 저는…!
운명에 맺어질 ..!!
예~예~ 정신 차려요~
치히로씨~!
아! 귀여워~
이 쪽이 푸푸란
이 쪽이 푸푸른
쌍둥이야
쌍둥이 푸푸린인가!
푸푸린(ププリン) - 풍선 포켓몬
탄력성있는 몸으로 한번 튕기면
어디까지라도 날아간다
얘 토게피~ 장난은 않되~
자, 연습 계속하자
무슨 연습인가요?
노래와 춤추는 연습이야
노래와 춤?
실은 나... TV의 어린이 방송에서 노래하거든
노래의 누님이신가요!
뭐.. 그런거야 ^^
그래서 TV에 푸푸란과 푸푸른을 내보내면...
굉장한 인기가 될지도!
확실히 귀엽네요
그래서 오늘 마을에서 우리들의 콘서트하거든!
콘서트 ?!
좋네요 (+_+)
실은 저, 같이 듀엣(Duet) 할 사람 찾고 있었어요!
예~예~ 연습의 방해를 하면 않되죠~
아~ 치히로씨~~
우와~ 귀여워 (^^) 잘 어울려!
그럼 시작할게
ウ~ Yeah!
우~ Yeah!
スイカのタネを
수박씨를
もっと 遠くまで飛ばそう
더 멀리까지 던지자!
ビ-チボ-ルを 抱え
비치볼을 안고
水場に 走ろう!
바닷가를 달리자!
入道雲 うんちに
비구름이 대변에
似てるって 笑おう!
닮았으면 웃어보자!
피카츄 발견
너 어디 보고 있는거야?
저 쌍둥이 푸푸린을 보지 못했어?
봤다냥
저 춤! 저 웃음!
나 처럼 큐트(Cute)하고!
나 처럼 장난꾸러기이면서~
나 처럼 러브리(Lovey)~
'나 처럼'은 아닌듯한 느낌이...?
응~ 응~(끄덕 끄덕)
뭐라고 (- _-)?!
- 아니요 .. 말씀하는 대로…
저건 반드시 인기가 있을거야
그러고보니 마을 이 쪽 저쪽에
녀석들의 콘서트 포스터가 붙어있었지..
있다냥! 있다냥!
좋~았어 천천히 작전 해보는거야!
夏休み
여름방학
굉장해!
정말로 잘했어!
정말 고마워
그래서~ 저도 들어가서
콰르텟트(Quartette) 하는 것이 ...
(* 콰르텟트 :: 4개의 독주악기에 의한 실내악중주)
됬으니깐 이리 와!
이거라면 인기가 있는것도 당연하네요
잠깐 !!
아니.. 여기서 너의 노래를 들으면 ...
자~자! 특제 포켓몬 푸드야!
맛있어!
어쨋든 콘서트가 끝날 때까지
이 마이크 맡겨둘까 ..
그래도 이 푸푸란, 푸푸른 정말로 귀엽네!
치히로씨들은 최고의 유닛(Unit)이네요!
고마워 ^^
자, 그럼 점심이나 먹자
너희들도 같이 어때?
괜찮나요?!
물론이야 ^^
우와~ 고맙습니다~
그럼! 저도 도와드릴게요
왜 그래?
어 .. 머리띠가 ?!
푸린?
바람이 불어서
떨어진거네
푸린은 상냥하네~
저기, 카스미 치히로씨가 괜찮으면
콘서트에 와도 된다고 해서
에?! 가자, 가자
모두 같이 보자!
푸린도 같이 가자~
하나 둘~
L·O·V·E
Love Me! Chihiro!
헤에~ 무대에 올라갈 때에는 이 머리띠네요
잘 어울리지? 피카츄
치히로씨의 의상도 멋져요!
고마워 ^^
무슨! 이렇게나 아름다울까!
みんなの中から
모두의 안에서
變えて來るよ
바꾸고 오는거야
お中ならして
배가 고프다고 하던
腹へたポケモンが
배고픈 포켓몬이
さぁ, 大變マラトン
자, 힘든 마라톤
未來なくなり忙しくなるね
미래처럼 서둘러지네
眞夏の勇氣で
한여름의 용기로
L·O … L·O·V·E Love me チヒロ
L·O … L·O·V·E Love me 치히로
樂しがったこと
재미있던 일도
吃驚したこと
깜짝놀랐던 일도
みんなで歌っこと
모두 같이 노래했던 일도
ママに話すこと
엄마에게 말할 것이
いっぱい ありすぎじゃない
많이 있잖아
森を步いていたら見つけて
숲을 걷고 있다면 찾아내봐
キレイな花のこと
예쁜 꽃에 대한 것도
何から話せばいいのかな?
어느 것부터 말해야 될까나?
夕燒きを直して變えて…
저녁노을을 낳게해서 바꿔서…
變えて來るよ
바꾸고 오는거야
어쨋든 콘서트가 끝날 때까지
이 마이크 맡겨둘까 ..
모두의 짐을 대기소에다가 두면?
- 예!
ララララララ ララララララ
랄라라 랄라라 랄라라 랄라라
ララララララ…
랄라라 랄라라…
얼레? 푸린이 없어
아! 푸린이!!
- 위험해 !!
It's Showtime !!
- Come on!
宇宙の果てが
우주의 끝이
暗闇ならば
어둠이라면
白白明けて
밝아오는 아침을
見せましょう
보여드리죠
走れ! 輝け!
뛰어라! 빛나자!
光って 見せろ!
빛나보이겠어!
愛が正義か
사랑이 정의인가
正義が惡か
정의가 악인가
どんでん返しの
뒤집힘의
カラクリ芝居
꼭두각시 인형극
見てよ! 我らが
보세요! 우리들이
主役のドラマ
주역인 드라마
ポケモン時代は
포켓몬 시대는
明日がある
내일이 있다
고마워요~ 모두들!
오늘은 잊지 않아요~
로켓단!!
너희들까지 노래할 필요가 없잖아!
무대에서는 노래와 춤이 필요하잖아?
세계의 엔터테이너(Entertainment)의 기본이라고!
뭐냐? 너희들은 !!
'뭐냐? 너희들은!'라고 객석에서 듣는다면~
대답해주는 것이 세상의 정이지~
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악역
무사시! / 코지로~!
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
화이트 홀 밝은 내일이 있다!
라고냥~!
꺼져~! / 나가!! / 왜 있냐!!
예~ 스타팅 오메션(?) 고마워요~ 고마워요~
돌아가라고 말하는 거야!!
푸푸린들을 받으면 순순히 가주지!
자! 네 차례다! 가랏 우츠보트!!
고마조우 너로 정했다!
우츠보트 잎날가르기 !!
고마조우 돌진해!!
요로조 가자!
소난스! 가는거야!!
푸린의 뺨치기가 온다냥!
소난스 카운터야!
요로조 물대포!!
카운터!!
고마조우 몸통박치기다!
가랏 마타도가스!
연막이다!
푸푸른, 푸푸란!!
그럼~ 꼬마들~
바이다냥
내 푸푸른과 푸푸란이 없어
이런 ..!!
푸푸른... 푸푸란...
그렇게 열심히 연습했는데 ...
치히로씨 푸푸린들은
우리들이 반드시 찾아올게요
모두들 금방 푸푸린들을
데리고 올테니 잠시 휴식하죠
왜냐고? / 너희들이 뭐라도 해라!!
그..그런
뭐라도 해라라고 들어도 ...
지금 여기서 뭔가
할 수 있는 녀석이라고 말하면..
...?!! 나 ?
부탁해 타케시... 어떻게든 해줘
괜찮아... 타케시라면 되!
그런 말 들어도 ...
타케시씨 저도 부탁드려요
예!
여기는 저에게 맡겨주세요!
[ Eye Catch ]
Who's that Pokemon ?
Caption by HItomi(瞳) :: peryzero@hotmail.com
[ Eye Catch ]
No.174 - Pupurin
치히로씨의 푸푸린을 찾는거야!
가자!
そおさ
그래요
ラララ 何てすてきな
랄라라 이렇게 멋진!
ラララ 僕の パラダイス
랄라라 나만의 파라다이스
ラララ それは
랄라라~ 그것은
랄라라~ 그것은~
お·ね·え·さ·ん
누·우·니·이·임!
ウ-!!
우-!!
해냈어!
분명 맞을거야 쌍둥이 푸푸린
보스도 기뻐할거다냥
그 전에 할 것이 있잖아
그래!그래!
쌍둥이 푸푸린의 게임을 만들고..
그 애니메이션을 만들고..
전 세계의 TV로 애니를 보낸다!
그리고 장난감을 만들어서...
틀려!!! 너희들 전혀 모르잖아!!
틀리다냥?
주역은 나야!
메인은 어디까지나 러브리 챠밍한 나...
거기에다가 쌍둥이 푸푸린을 배치하는거야
노래 공주와 쌍둥이 푸푸린이야
내 미모와 푸푸린들의 귀여움으로 승부하는거야!
그리고! 노래 공주와 쌍둥이 푸푸린을
게임으로 만드는거야!
그리고! 애니메이션으로 만드는 거야!
그리고! 장난감도 만드는거야!!
그렇네 영화는 1년에 한 번~
내가 주역인 [쵸우헨]과
푸푸린이 나오는 [탄페의 마른 짝]이야
장편으로 흘려서 멋지개 끝내는거야!
그래, 그래 크리스마스날에는
푸푸린 시스터즈야!
비디오로 나오는거야!!
거기에다가 ... 당연하듯이
연말에는 스페셜 방송이야
그 것을 전 세계 TV로 보내서
세계 정복을 하는거야~
뭐라고 해도 시대는 블론드 밴드야!!
블론드 밴드...?
어쨋든 그런거야
자, 나오렴 나의 푸푸린쨩들
어째서 푸린 (- _-)?
ラララ それは
랄라라~ 그것은
랄라라~ 그것은~
お·ね·え·さ·ん
누·우·니·이·임!
ウ-!!
우-!!
몇 번재냐 ...
요뇨즈쿠 뭔가 찾았어 ?
푸푸린들을 찾았니?
서두르죠!
푸린!
심한 짓하네
푸린만 두고 간거네...
저기, 푸린 로켓단이 어디로 갔는지 가르켜줄래?
나는 노래공주가 될거야~
세계가 날 기달리고 있어!!
ラララ… それは…
랄라라… 그것은…
お·ね·え·さ·ん
누·우·니·이·임!
ウ-!!
우-!!
벌써 10번째잖아!!
정말... 세계의 노래공주에게
무슨 짓을 하는거야
내가 용서 못해!!!
- 로켓단 !!
나의 푸푸란과 푸푸른을 돌려줘요!!
누가 쌍둥이 푸푸린을 니꺼라고 하는거야~
구성명은 이브닝 3명 딸
이름까지 정했다냥..
와니노코 너로 정했다!!
가거랏 샤닝고
가는거야 아보크!!
가랏 우츠보트!!
그러니깐 ... 내가 아니라고!
와니노코 핡퀴기!!
우츠보트 넝쿨채찍!
아보크 공격!
샤닝고 몸통박치기
푸푸란, 푸푸른!
지금이야!!
기달리다냥!!
샤닝고 냐스에게 몸통박치기!
자, 우리들도 싸우죠!
에? 그래도 ...
괜찮아요
푸푸른, 푸푸란
Go!
푸푸른, 푸푸란 달콤한 공격!
지금이야! 천사의 키스!
위험하다냥! 혼란하고 있다냥
꽤 하네!
피카츄
10만 볼트!!
와니노코 물대포!!
모처럼 명작을 만들 수 있었는데!
- 싫은 느낌~~~!!
해냈다! 해냈다!
치히로씨 손님이 기달리고 있어요!
응!
お·ね·え·さ·ん…
누·우·니·이·임…
ウ…!
우…!
더 이상은 않되 ..
타케시씨
치히로씨!!
모두들! 치히로씨와 푸푸린들이 도착했어요!
그럼, 자!
모두 기달렸죠~~?
ウ~ Yeah!
우~ Yeah!
모두~ 같이 노래해요~
スイカのタネを
수박씨를
もっと 遠くまで飛ばそう
더 멀리까지 던지자!
チュッチュ ピカピカ
츄 츄 피카 피카
ビ-チボ-ルを 抱え
비치볼을 안고
水場に 走ろう!
바닷가를 달리자!
チュッチュ ピカピカ
츄 츄 피카 피카
入道雲 うんちに
비구름이 대변에
似てるって 笑おう!
닮았으면 웃어보자!
チュッチュ ピカピカ
츄 츄 피카 피카
太陽が一番元氣な季節
태양이 가장 뜨겁게 느껴지는 계절
L·O·V·E Love me チヒロ
L·O·V·E Love me 치히로
L·O·V·E Love me ププリン
L·O·V·E Love me 푸푸린
去年の夏休み
작년의 여름방학이
終わった時から
끝날 때부터
ずっと待っていたんだ
계속 기다려 왔어
今年の夏休み
올해의 여름방학!
影ふみして あそぼう
그림자밟기 놀이하자
夏休み ファンクラブ
여름방학 팬클럽
カキ氷を 作ろう
빙수를 만들어보자
夏休み ファンクラブ
여름방학 팬클럽
잘 되서 다행이네!
응
사토시들의 활약에 치히로의 콘서트는
훌륭하게 성공했다!
모두~ 고마워요~
아! 푸린!!
어쨋든 사토시들의 여행은
아직도 계속된다 … Zzz
▶ TO BE CONTINUED
[ Pokemon Ending Theme ]
ポケッタ-リ モンスタ-リ
Song by Kana
円いやつ 細いやつ
둥근 녀석 가늘은 녀석
尖ったやつ 毛深いやつ
뾰족한 녀석 털이 많은 녀석
說明 難しいやつ
설명하기에 어려운 녀석
走るもの 泳ぐもの
달리는 놈들 수영하는 놈들
飛んでもの 燃えてるもの
날아다니는 놈들 타오르는 놈들
朝·晝·晩 寢てるもの
아침·점심·저녁 자는 놈들
どうして こんなにもみんな
모두들 어째서 이렇게
違っているの?
다를까나?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에숀 포케모숀
あらま 不思議 わっかがてきた
어머나! 신기한 녀석들을 알게 되었다!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추는거야 돌거나!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
뽐내보는거야 웃어보거나!