( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
소용돌이 열도를 여행하는
지우와 친구들은
소용돌이컵이 열리는
적바위섬에 가기 위해
오기시티의 항구에 도착했다
정말, 지우가 3번이나 밥을
더 달라고 해서 늦어버렸잖아!
아직 안 늦었어!
얘들아, 저 배 아냐?
기다려줘!~
만타인과 침몰선!!
수수께끼의 포켓몬의 비밀!
가버렸어
하는 수 없지,
다음 배를 타자
저기 실례합니다
다음 적바위섬으로 가는 배는
몇 시에 있나요?
오늘은 더 없어
정기선은 하루에 한 번 뿐이니까
그렇다는 건, 아침까지 발이 묶인다고?
어쩌지? 내일 출항 시간까지
우선 포켓몬 센터를 찾아볼까?
응
얘들아
너희들 혹시 적바위섬에 가고 싶니?
맞아요
하지만 정기선에 타지 못해서...
저는 포켓몬 브리더인 웅이라고 합니다
부디 이름을!
내 이름은 지혜
이 근처 바다에 서식하는
포켓몬을 연구하고 있단다
부, 부디 저를 연구해주세요!
아야야야야야야
네~ 네~
이야기하는데 방해되니까요~
그래!
적바위섬까지라면
내 배로 대려다 줄 수 있어
정말이에요?
응, 겸사겸사니까
염려하지 말고 타
감사, 감격, 압도적 감사!
추억에 남는 멋진 선박 여행을 하죠
꼬마 녀석 외 1마리 발견!
그러면 오늘도 힘차게
피카츄를 get 해볼까?
왠지 모를 녀석도 같이 있다냐
이게 내 배야
겉보기에는 좀 오래되 보이지만
엔진은 최신식이니 걱정하지 마
지혜 누나처럼 와일드한
아름다움을 가진 배에요
어서 타렴!
네!~
이 다이빙 세트
수중에서 대화가 가능한
훌륭한 물건이야
굉장한 기자재뿐이네
어떻게 사용하는 거지?
지혜 누나, 이건?
낡은 해도 같네요
뭔가 표시가 돼 있어
알았다! 보물지도!
설마~
뭐, 그런 거지
보물이라니
역시 금은보화?
고가의 반지라던가 목걸이?
아니, 하지만 나에게 있어서는
정말로 소중한 거야
이 분은요?
내 증조 할아버지야
우리는 선조 대대로
이 해역의 포켓몬을 연구하고 있어
증조 할아버지도 마친가지셨지
어느 날 나는 다락방에서
고서적을 정리하면서
증조 할아버지의
일지와 지도를 발견했어
거기엔 이렇게 적혀있었어
오랜 조사 끝에
드디어 진짜 은빛날개를 손에 넣었다고
은빛날개요?
뭐죠 그건?
그게 수수께끼의 포켓몬의
단서라는 거 외에는 아무것도 몰라
수수께끼의 포켓몬?
혹시 그때 본
뭔가를 봤니?
아뇨, 확실히는...
그래서 은빛날개는 어떻게 됐나요?
라즈베리 호라고 하는 배로 옮기던 도중에
소용돌이에 휘말려서
바닷속으로 가라앉아 버렸어
선원 모두는 무사했지만
은빛날개에 관한 건
누구에게 말해도 믿어주지 않아서
몹시 분한 마음으로 바뀌었다고 해
믿게 하기 위해서는
은빛날개를 올릴 수밖에 없다
그렇게 생각해 몇 번이고
침몰선을 찾았지만
소용돌이에 떠내려간 모양이라
아무리 해도 찾을 수 없었다고 해
나는 증조 할아버지의
한을 풀어드리기 위해
연휴를 틈타서 침몰선을 찾기 시작했어
조류의 흐름을 계산해서
그래서 마침내 찾았어!
찾으셨나요?
알겠어요!
그게 저 지도의 엑스표군요!
응, 보석이나 금화가 아니지만
좀 더 소중한 보물이
이곳에 잠들어 있거든
지혜 누나!
부디 돕게 해주세요!
뭐?
바다라고 하면 보물찾기!
보물찾기라고 한다면 남자의 로망!
그런가?
저희들도
그 은빛날개가 보고 싶어요!
부탁드립니다!
응, 알겠어!
아싸!~
잘 부탁해
네, 힘낼게요!
얼마든지 부려먹어 주세요!
뭔가 대단한 일이 됐어
좋아!
녀석들보다 먼저
보물 get이야!
무슨 바보같은 소리를 하는 거야?
어? get 하지 않는 거야?
녀석들이 고생해서 찾고 나면
피카츄와 함께 get 하는 거다냐!
최소의 노력으로
최대의 이익을 얻는다!
그게 바로!
로켓단식 악의 미학!
얼마나 굉장하고
비겁하고 아름다운가~
슬슬 포인트야
침몰선까지 들어가는 거죠?
응, 거기까지 갈 수 있으면 말이지
무슨 문제라도 있나요?
그렇지, 누가 따라와 볼래?
네
잉어킹, 부탁해!
선상에서의 무전은
저에게 맡겨주세요!
조심해!
뒤를 부탁할게
그럼 가자!
네!
얌전히 기다려줘, 피카츄!
안 돼 안 돼, 피카츄!
바로 올게, 피카츄!
괜찮니?
네
그럼 간다!
어때? 바닷속 상태는?
정말 최고야!
지혜 누나, 저게?
라즈베리 호야
날 따라와
지혜 누나, 무슨 일이에요?
보고 있어 봐
잉어킹, 부탁해!
저건 만타인!
만타인이라고?
만타인
연 포켓몬
유연히 바다를 헤엄치며
스피드가 오르면
그대로 바다 위로
뛰어오르기도 한다
고생했어
침몰선에 가까이 다가가면
반드시 저 만타인이 방해를 해
마치 침몰선을 지키고 있는 것처럼
그랬군요
침몰선의 내부를 찾아보려고 하는데
가까이 가지도 못하다니
그래서 잉어킹으로 만타인을 끌어내서
어떻게든 그 사이에
안쪽을 찾아보고 싶어
그렇군요
그렇다면 저와 피카츄로
만타인을 끌어내 볼게요
뭐?
그렇구나, 상대가 물 타입인 만타인이라면
전기 타입인 피카츄 쪽이 유리하다는 거네?
그렇지!
하지만 그건 위험해
괜찮아요!
여차하면 10만볼트가 있어요
피카츄도 의욕가득하고요
부디 하게 해주세요!
다행이구나, 피카츄!
절대로 무리해서는 안돼!
네!
그럼 간다!
그래 그래 알았어
아무도 안 막으니까 어서 가
바닷속이 예쁘지, 피카츄?
자, 그럼 나는 이쪽
저랑 피카츄는 여기에서
잉어킹!
지우네를 따라가 줘
자, 가자 피카츄!
좋아, 왔어
자, 지금이야
피카츄!
어라?
뭐지?
피카츄, 만타인한테 뛰어드는 거야!
좋아, 피카츄
10만 볼트다!
피카츄! 방금 그건?
물대포?
총어?
총어!
어째서 총어까지
지우 군
어서 침몰선에서 떨어지자
지혜 누나!
배로부터 떨어지니까
쫓아 오지 않아
그런 가 봐
일단 올라가자
뭐야~
결국 보물은 손에 못 넣은 거냐고
한심한 녀석들이다냐
넌 들어가 있어
다들 봤어?
저 만타인, 가능하지 않을까?
확실히 저 꼬마 녀석들을
간단히 쫓아버렸으니까
그렇지?
물속에서 피카츄를 노려도
전기를 맞았다간 끝이야
그렇구냐!
그럼 저 만타인을 get 하자냐!
그렇지
좋아, 타력본원* 어부지리 작전은 종료!
(* : 다른 이에 기대어 일을 성취함)
지금부터 만타인을 get 해서
보물을 얻는 작전으로 개시한다!
라져!
잠깐!
잠깐, 너 좁으니까 어서 돌아와!
만타인에 총어라...
의외의 용병이 등장했네
어쨌든 그 녀석들을
침몰선에서 끌어내야 하는데
안을 찾는 게 불가능해
그럼 이번에는
내 물 포켓몬을
총동원해서 도와줄게!
내 리아코도 사용하자
리아코, 너로 정했다!
세계 제일의 미소녀
사람들이 부르길
말괄량이 인어인
최이슬 님 등장!
별가사리, 코산호 부탁해!
정말이지, 왜 나오는 거야!
어라?
뭐하는 짓이야! 순순히 잡혀!
로켓단!
마침 좋아
이 틈에 바로
어라?
이건?
총어의 새끼?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
만타인
총어의 새끼들이야
엄청난 수야
아까는 부모네
이 아이들을
지키고 있었던 거야
총어가 이곳을 지키는 건 알겠는데
어째서 만타인을 구해줬을까요?
이래선 끝이나지 않아
먼저 보물을 get 하는 거야!
뭘 어떡할 셈이냐?
보물을 향해서~
일직선!
뭐, 뭐지?
지혜 누나!
이거야!
해내셨네요, 지혜 언니!
이 안에 은빛날개가!
뭐, 뭐야 이건?
봐라!
이러쿵 저러쿵 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
END
로켓단!
저건?
보물상자!
찾는 수고는 덜었군
가로채는 거다냐!
말하지 않아도!
주세요!
보물은 받아가겠다!
그러면 이곳에
오래 있을 필욘 없지
돌아간다!
기다려!
다음은 만타인이야
있잖아, 이대로 보물상자만 가지고
도망가는 편이 좋지 않겠어?
뭐라는 거으아아아!
잘한다, 만타인!
이 녀석, 이건 어떠냐!
어떠냐! 접착형 포켓몬
포획기의 위력이!
좋은 느낌!
만타인!
총어가 만타인을 구해주고
만타인은 이 배를 지켜주고 있어
그렇구나!
총어와 만타인은 공생관계인 거야!
공생이 뭐죠?
서로 돕고 산다는 거야
잘도 했겠다!
이렇게 된 이상
전부 몽땅 받아 가주마!
그렇게 둘까 보냐!
가라, 리아코!
별가사리, 코산호 부탁해!
잘도 그런 짓을!
역시 보물상자 가지고 도망가자
그러자냐
어쩔 수 없지
그러면 전력으로 밟는 거야
기다려!
안돼, 쫓아갈 수 없어
뭐지?
설마 태워주는 거야?
좋아, 부탁해 만타인!
뭐야 뭐야
아직도 녀석이 쫓아와
배에서 멀어졌는데 어째서냐?
어쨌든 밟는 거야!
손님?
이런 바닷속에서?
기다리게 하면 나쁜 거다냐
싫은 느낌!
보물상자가!
보물상자 get이야!
고마워 만타인, 총어!
앞으로도 사이좋게 살아!
정말로 고마워!
그럼!
어라?
오동나무 상자 같아
이중으로 상자에 담겨 있었구나
이게
은빛날개!
예쁘다!
지혜 누나의 증조 할아버지의
이야기는 사실이었군요!
응
그걸 제대로 증명하기 위해서라도
난 이 날개를 연구하겠어
그래서 언젠가 밝혀내고야 말겠어
수수께끼의 포켓몬의
정체가 무엇인지를!
반드시!
저기 봐!
섬이야!
저게 적바위섬이야
저기서 소용돌이 컵이 개최되는 거네?
응, 손이 근질근질해
적바위섬에 도착한 지우와 친구들
다음은 드디어
소용돌이 컵으로의 도전이다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
드디어 시작된 소용돌이 컵
그 예선에서 만난 하울이는
총어가 대포무노로
진화하지 않아서 곤란해 했어
그곳에 나타난 로켓단
무려 총어를 빼앗겨버리고 말았어
여긴 나한테 맡겨줘
총어는 반드시 되돌려 받겠어!
차회, 포켓몬스터
대포무노와 총어! 소용돌이 컵 예선!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 134라고 한다면?
그래, 샤미드구나
거품뿜기 포켓몬인 샤미드는
이브이가 물의돌로
진화한 포켓몬이란다
그 세포는 물 분자랑
비슷하기 때문에
세포를 변화시켜서
몸을 물에 녹이는
특수한 능력을 가지고 있다
또한 샤미드는 항상 수분을
보급해줘야 하기 때문에
목도리같은 지느러미로
공기중의 수분을 모아
체내로 흡수한다고 한다
참으로 잘 되어 있구나
자, 제군
이 목도리를 잘 보렴
Up이다 Up
그럼 여기서 한마디
숨바꼭질
샤미드는 언제나
물속
모두들 포켓몬 get 하자!