( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
황토마을을 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
절구산을 올라가고 있다
안개가 생겼네
아무것도 안 보여
괜찮아 괜찮아
가자!
안개 속의 나인테일!
아야야야
지우야
괜찮아?
어, 괜찮아
여기는 우회로 돌아가는 편이 좋겠어
웅아!
괜찮으신가요?
당신은?
무슨 일이야 웅아?
아름다운 나인테일!
나인테일
여우 포켓몬
나인테일의 꼬리에는
각기 다른 신비한 힘이 숨어 있다고 한다
그건 그렇고 아름다운 당신!
저는 웅이라고 합니다
부디 부디 성함을 알려주세요!
전 진아라고 합니다
이 안개에서는 산길은 위험해요
저희 집에서 쉬다 가세요
아름다운 데다가 엄청 친절한 분이시군요!
실례해도 괜찮나요?
네!
달리 아무도 없으니까요
부디 염려마시고
배고픈 데다가
산길은 왜 올라가지고
안개 때문에 오도 가도 못하고
싫은 느낌...
정말이지 언제
어라?
무슨 일이다냐?
멀리서 뭔가 오고 있어
저건?
꼬마 녀석에 피카츄~
게다가 같이 있는 포켓몬은
희귀한 나인테일이다냐
좋아~
오늘은 저 나인테일과 피카츄 더블 get 작전으로
결정!~
그전에 우선 녀석들을 쫓아서
뭔가 맛있는 걸 얻는 작전 개시...
여기에요
여기는...?
이런 산속에
이런 거대한 저택이
자, 들어오시죠
네 네에에에에~
실례합니다!
무슨 일이야?
이 문 자동문인 걸까?
전통을 가지면서 하이테크도 도입하다니
음~ 센스도 좋아!
그런가
늦지 않았어
오래되긴 했어도 훌륭한 저택이네
어
공교롭게도 이런 것밖엔 없지만
맛있어 보여!
감사합니다, 친절하시게도
무척 마음에 드나 봐
정말
착하지 착하지 귀엽구나 너
이건 대성공!
먹을 것도 값나가는 물건도
무더기로 있을 거다냐
이건?
이 산은?
비스켓이다!~
기뻐~
잡히는 대로 먹고
던져 먹고
헤엄쳐 먹고
이제 괜찮으신지요?
네, 이제 배불러요
저는 진아 누나 덕분에 마음이 불러요
이런 좋은 곳 언제까지라도 있고 싶습니다
정말 기뻐요
괜찮아요, 계속 있으셔도
지... 진아 누나?
이 이상한 안개는
한번 생기면 하룻밤 만에 없어지지 않습니다
모두 부디 묵어주세요
괜찮나요?
염러하지 말고 부디
지금 침실을 준비해드리겠습니다
죄송합니다
무슨 일이야, 토게피
뭔데?
거울에 진아 언니가!
이런, 바람이 들어온 모양이에요
죄송합니다, 오래된 집이라서
저 거울도 흐려서 잘 안비치거든요
부디 편안히
무슨 일이야
확실히 진아 언니만 비치지 않았는데
그건 말이지
진아 누나가 너무 아름다워서
거울이 비추지 못한 거야
그러면 거울이 갑자기 닫힌 건 뭐야
그건 말이지
진아 누나의 아름다움에
거울이 부끄러워 한 거야
그럴 리가 없잖아
보면 알 수 있어
많이 기다리셨습니다
자, 어서 이쪽으로
나인테일은 정말로 웅이 군이 마음에 드나봐요
네, 저도 식스테일을 가지고 있어서
나인테일을 좋아해요
정말 기뻐요!
저기
진아 언니는
어째서 이 산속 저택에
혼자서 살고 있나요?
얌마! 이슬아 실례잖아
하지만
죄송합니다, 무례한 질문을 해서
아뇨 괜찮아요
이상하게 생각하는 것도 당연해요
실은 이곳 주인님은
여행을 떠난 채로
오랫동안 돌아오지 않으셨거든요
꽤 오랜 시간이었기 때문에
사용인들도 휴가를 얻고
나인테일을 돌보는 저만
이렇게 나인테일과 함께
주인님의 복귀를 기다리고 있답니다
죄송해요
이런 사정이라고는 꿈에도 모르고
이슬아 알았지?
어?... 응....
하지만 혼자서는 힘들지 않아요?
네, 그래서
웅이 군에게 부탁이 있어요
저에게 말인가요?
네
여자 혼자서는 여러 가지로 고생도 하고
부디 저와 나인테일과 함께
계속, 이 저택에 있어 주셨으면 해요
그... 그 말은
즈....즉슨 진아 누나와 제가
겨겨겨겨.... 결혼!
이런 저라도 좋으시다면
좋습니다!
웅아
진아 누나아아아아아~~~
아야야야야
저라는 놈이 눈대중을 잘못했습니다
지금 지금 꺼 봤지?
응
잠깐 웅아
아야야야야야
죄송합니다
잠깐 상담할 게 있어서
역시 이상하잖아
나도 봤어
웅이가 진아 누나의 몸을 쓱하고 통과하는 걸
그거야 속이 들여다보이는 모습을
취하고 있으니까 그렇지
무슨 얼빠진 소리하는 거야!
웅아, 눈을 떠
제대로 눈을 뜨고 현실을 보라고!
뜨고 있어!
어쨌거나 빨리 여기서 나가자
응, 찬성
아니! 난 여기서 살거야!
그리고
곤란해 하고 있는 진아 누나와 나인테일을
행복하게 해주겠어!
어머 웅이 군 기뻐요
진아 누나!
앞으로의 상담은 밖에서
자 이쪽으로
웅아!
잠깐 기다려!
당신들은 이제 돌아가주세요!
하지만 웅이가
정말이지 뭐야 이거
어쨌든 안으로 돌아가야 해
아까보다 더 훌륭해 보이는 방이다냐
좋아, 열자고
하나 둘
여기 이 고소한 냄새는
팝콘이야 팝콘!
마시쩡 마시쩡
있다
칠칠치 못하게
어라 언제부턴가 옷이?
아까 갈아입으셨잖아요?
정말로 어울려요
그런가요?
조금이라도 이상하다고 생각하라고!
저 신비한 힘을 사용해서
분명 뭔가 꾸미고 있을 거야
좋아, 지금 내가 구해줄게!
안 돼 지우야!
정면으로 가면 아까처럼 쫓겨날 거야
그럼 어떻게 하면
우선은 진아 언니의 정체를 잡아내는 거야
다른 방을 조사해보자
응
뭔가 알겠어?
아니
오래된 책뿐이라
진아 언니에 관한 건 없어
저쪽 방은?
지... 지우야 저거!
웅아!
게다가 그 나인테일이야
아니
보다시피 웅이가 아냐
그렇구나
이 사람이 나인테일의 소유자인가 보네
무슨 일이야, 피카츄?
이건 혹시 몬스터볼?
거기다 일기야
나인테일에 관한 게 쭉 적혀있어
뭔가 알아낼 수 있을지도 몰라
나인테일에게 집보기를 부탁하고
여행을 떠난 거에서 끝나
진아 언니도 그렇게 말했지
여행을 떠난 채로 줄곧 돌아오지 않는다고
줄곧... 줄곧 이라면
200년 전?
이 발언 200년 전이라고
거짓말
그렇단 말은
이 사람은 더는...
그것뿐만이 아냐
이 사람을 줄곧 기다린
진아 언니와 이 나인테일도
나 왠지 무서워졌어
불 타입인 나인테일한테는 물 타입이지
배틀 할 셈이야?
하지만 상대는 보통의 나인테일이 아닐지도 모른다고
웅이를 구하기 위해서야
할 수 밖에 없어!
리아코, 물대포다!
위험해요, 진아 누나!
피해, 리아코!
리아코, 물대포다!
나인테일!
지우야, 뭐하는 짓이야!
지... 진아 언니가!
이번엔 포테이토 칩이야!~
전부 나뭇잎으로?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
나인테일!
지... 진아 언니가!
전부 나뭇잎으로?
이... 이건 대체?
게다가 진아 누나는?
어쨌든 도망치는 거야
이 방은
이건 날 닮은 잘생긴 남자잖아?
이 사람이 나인테일의 소유자야
그만둬, 나인테일
웅이는 네 주인이 아냐
우린 네 주인의 일기를 읽었어
네 주인은 200년 이상 돌아오지 않았지?
200년?
그러면 이 사람은...
진아 언니!
웅이 군을 넘기세요!
알겠어!
저택도 진아 언니도
전부 나인테일이 보여준 환상이야
리아코, 물대포다!
돌아와, 리아코!
피카츄, 10만볼트다!
나인테일, 이제 그만둬!
맞아
돌아와, 나인테일!
진아 누나!
200년 만에
주인님의 몬스터볼에 들어갈 수 있게 되었습니다
웅이 군, 감사합니다!
그렇단 말은?
역시 진아 누나는...
네
저는 나인테일이 만들어낸 환상이에요
환상...
괜찮으시다면 사정을 얘기해 주실 수 있나요?
네
잠시만요
그 전에
이제 괜찮아
나오렴, 나인테일
말씀드리기 전에
주인님께선 저와 집안사람들에게
집 보기를 부탁하고
여행을 떠났습니다
주인님은 한 달마다 돌아오기로 하셨습니다
하지만
10년이 지나고
집안사람들도 한 명도 남지 않게 되고
저만이
여기서 주인님을 기다렸습니다
그리고 20년
30년
저택은 몹시 황폐해져 갔습니다만
저는 계속 기다렸습니다
주인님이 반드시 돌아올 것이라 믿고
하지만 역시 100년 정도 때에 생각했습니다
주인님은 이미 이 세상에 없다고
그리고 이 저택을 떠날 결심을 했습니다
그치만 안됐어요
어떤 힘에 얽매이듯이
이곳을 나가는 것이 되지 않았습니다
아마 이 몬스터볼 때문이겠지
그리고 150년 바로 전
이러한 신비한 힘을 얻게 되었습니다
아무리 그래도 200년이라니
어디선가 들은 적이 있어
나인테일의 꼬리에는
천년을 살아갈 에너지가 포함되어 있다고
주인님과 쏙 빼닮은 웅이 군과
이 저택에서 살면
또 예전같이
행복한 삶으로 돌아갈 수 있지 않을까 하고
하지만 그건 틀린 것이라는 걸 깨달았습니다
폐를 끼쳐서
정말로 면목없습니다
나인테일
뭐야 대체?
"뭐야 대체" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로켓단!
그 나인테일을 돌려줘!
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
지긋지긋해!
200년이나 살아서
신비한 힘을 지닌 나인테일은 말이지
덕분에 나뭇잎은 물리지만
보스한테 헌상해서 쓰담쓰담 당해라냐!
가라, 아보크!
우츠보트, 너도 가라!
야 그만해!
베이리프, 너로 정했다!
잎날가르기다!
나인테일!
좋아 가자, 나인테일!
아보크, 독침이야!
이쪽으로 온다냐~
우츠보트, 가라!
베이리프, 몸통박치기다!
좋아, 나인테일
화염방사!
피카츄, 10만볼트다!
이럴 줄 알았으면
그 비스킷 좀 더 먹었으면 좋았을 텐데
팝콘도
하지만 그건 나뭇잎이었다냐
싫은 느낌!
몬스터볼도 부셔졌어
이제 넌 자유야
어디로 가도 좋아
그러는 편이 분명
네 주인도 바랄 거야
여러분 고마워요
자, 출발이다!
응
안개 속에서
신비한 체험을 한 지우와 친구들
황토마을을 향한 여행은
계속 된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
절구산에서 만난 태권왕 강철 형과 배루키
배루키는 굉장한 장난꾸러기여서
마을 사람들한테 미움받고 있어
개심시키려고 배루키에게 도전한 강철 형
하지만
배루키의 강함은 장난 아냐
과연
강철 형의 열의는 배루키에가 전해질 것인가?
차회, 포켓몬스터
배루키와 태권왕 강철!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 237이라고 한다면
그래, 카포에라구나
물구나무 포켓몬인 카포에라
배틀을 할 경우에는 물구나무를 서고
머리의 첨단에 있는 돌기를 지점으로 하여
몸을 회전시켜 공격하는
실로 유니크한 싸움법을 하는 포켓몬이다
물구나무서기 하는 것으로
상대의 공격타이밍을 망치고
지체없이 눈조차 따라갈 수 없는 스피드로
강력한 킥 기술을 내보낸다
그럼 여기서
카포에라의 킥의 빠름을
계측해보자
준비~
스타트!
그럼 여기서 한마디
카포에라
폭전 슛으로 빙글빙글
(참고 : 탑블레이드)
모두들 포켓몬 get 하자!