(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
즐거웠던 사파리랜드를 뒤로하고
사토시일행은 새로운 여행을 계속하고있다
드디어 마을에 도착했다는 느낌이구나
정말
대자연속도 좋았지만
마을에 들어오면 왠지 안심되네
다음 포켓몬센터에 도착하면
맛있는거먹자 피카츄
난 카레~
나는 오챠즈케.. 아니
그것보단 핫케이크이려나
응?
저게 뭐지?
/뭐가?
가보자!
/왜그러는거야 사토시
우와 대단해~!
커다란 다리네
그런가 벌써 완공된건가
/응?
아니말야 이 지도에는 건설중이라고 써져있었어
그래도 이걸로 샤닌타운까지
돌아가지않고 단숨에 갈 수 있어
좋아! 당장 저 다리를 건너서 다음 마을에 렛츠고~!
폭풍의 사이클링로드 ▼
거긴 아직 일부가 공사중이야
저길봐바
뭐야 아직 완공되지 않았던건가
게다가 이 다리는 자동차전용 다리니까말이야
자동차전용이구나
근데 왜 걸어가는건 안되는거에요?
왜긴 전체길이 20키로잖아?
건너는 도중에 해가 저물어버려
그정도로 길구나
단 자전거에 타면 다르겠지만말이야
자전거..!
지나갈게요~
/네 조심하세요
아직 공사중이었던게...
사이클링로드만 개통되어있어
다녀오겠습니다 /네네~
자전거를 탄다면 건널 수 있을텐데
자전거인가..
아아~
어딘가의 누구씨가
마이바이크를 고장내지 않았다면
자전거로 순식간에 건너갔을텐데말야~
그런말하지마
안돼 전혀 방법이없어
포켓몬센터에서 대책을 생각하자
그렇게할까
한숨쉬고나면 좋은 생각이 떠오르겠지
그래서 뭔가 생각났어?
시끄러 지금 생각하고있어
저기.. 혹시 여유가 있다면 도와줄 수 있을까?
저는 포켓몬을 돌보는걸 매우 좋아합니다
부디 부디 돕는걸..
벤조시티의 조이누나하고는 친척관계죠?
사촌이야
아,아니 당신이 훨씬 아름다워
아 그런건 어쨌든
다리 건너편에 있는 마을
샤닌타운에 병으로 쇠약해진 포켓몬이 있어
샤닌타운의 포켓몬센터에 이 약을 전해줬으면해
내가 가면 좋겠지만
지금 일손이 부족해서
여길 떠날수가없어
다리를 건너야한다는거죠?
그래
근데 자전거가 없으면
물론 이곳의 자전거를 빌려줄게
그거야 물론! 포켓몬을
구하기 위해서라면 뭐든할게요
자전거로 사이클링로드 질주하는 수 밖에 없는거네!
잘됐다
자전거는 주민소에 있으니까 부탁해
네~
저는 여기남아서 당신을 돕겠어요
당장와!
야호~! 신난다!!
정말~ 2인용밖에 없다니
이야~ 역시 자전거는 좋구나
정말~! 최고야!
녀석들이 사이클링로드에 있다냐스
후후훗 여긴 우리가 나설 차례구나
좋은 생각이라도 있는거냥?
뭐 이근처는 일단 모르는곳이 아니니까
뭐라할까 우리들의 본고장이라할까?
우리의 진지에 들어온거나 마찬가지
코지로 출격준비!
너도 저으라고
이야~ 살맛나는구나
게다가 샤닌타운에 다리를건너서 갈 수 있다니 운이좋아
그렇구나
자 그럼 슬슬 가볼까!
뭐야 저건?
자전거폭주족이다!
자,자전거폭주족?
관계되지않는편이 좋아
너희들 못보던 얼굴이구나
아 여행도중이라 서두르고있어
그럼..
/기다려!
우리들한테 인사도안하고
이 다리는 건널 수 없지
잘부탁해
첨뵙겠습니다
나이스 투 미츄
그럼 안녕~
그런 인사가 아니야!
맞아 우리들사이에서
인사라하면 포켓몬승부야
포켓몬승부?
좋아! 그런거라면 받아들여주마
나.. 나는 불량스런 누나도
쿨해서 좋구나~랄까
절 괴롭혀주세요!!
멋대로 만지지마 난 아직 어린애라고
아깝다
자~ 어서 덤벼봐
금방 승부를 내주마
흥 입만살았구나
그럼 일단 나부터다
가라! 몬스터볼! 잘부탁해
이녀석은..
[고로냐] 메가톤 포켓몬
암반같은 딱딱한 몸으로 둘려쌓여있으며
일년에 한번있는 탈피로 커진다
좋아 그렇다면 이쪽은
후시기다네! 너로 정했다!!
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
레벨이 부족하구나
그런 덩쿨채찍으론
고로냐의 단단한 몸에는 소용없지!!
좋아고로냐! 몸통박치기다!
후시기다네 괜찮아?
후시기다네
돌아와 후시기다네!
이번엔 히토카게 너로 정했다!
히토카게! 불꽃세례다!
기합을 넣는다고해서 뜻대로되진않지!
가라 고로냐! 이판사판태클!
좋아! 히토카게 화염방사다!
히토카게! 이어서 회오리불꽃!
자 언제까지 견딜 수 있을까
고로냐 그상태로 몸통박치기다!
도망쳐 히토카게!
돌아와 고로냐
이번엔 내 차례구나
가라 몬스터볼~! 잘부탁한다!
아? 저건 뭐야?
[파르셀] 두조개 포켓몬
껍질이 매우 단단하며
네이팜탄으로도 부실 수 없다
공격할때만 껍질을 연다
좋아 그렇다면
물타입포켓몬이라면 나한테 맞겨둬
너는?
괜찮겠지
저 파르셀의 단단한 껍질에 대항할 수 있는건..
스타미가 좋겠어
가는거야 스타미!
그러니까 너는 스타미가 아니라
코다쿠잖아 코다쿠!
뭐 됐어 일단 가보렴
저런 얼빠진포켓몬 처음봤어
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
파르셀
코다쿠! 꼬리흔들기 공격!
공격한건 이쪽인데..
코다쿠! 할퀴기공격이야!
웃어도좋아 코다쿠의
진정한힘을 보면 깜짝놀랄테니까!
코다쿠!
사슬묶기야! 사슬묶기공격!
너가 사용하는 기술이잖아!
이렇게되면 염력이야! 염력!
자기기술도 잊어버린다니까
두통이 정점에 다다르지않은거아니야?
고렇지 파르셀!
코다쿠의 머리를 노리는거야 머리를!
이젠 상대포켓몬을 명령하기 시작했어
파르셀 껍질로 끼우는거야
아무래도 나의 승리구나
크으.. 그렇다면!
인공적으로 두통을 일으켜서!!
/안돼 카스미!!
옆마을녀석들의 습격인가!
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
미사 오랫만이구나
누님!
마사 건강해보이는구나
형님!
누님이랑 형님?
어찌된거야?
흥 우리들 옛날에는 이 주변에서 꾀 유명했지
체인의 무사시
체인을 휘두르며 자전거를 타는 누님은 멋있었어
그리고 보조바퀴의 코지로!
자전거폭주족중에서도 보조바퀴달고
달렸던분은 코지로형님뿐이었죠
이야 우리들도 어릴때는 무모했었지
이제와서 밝혀지는 우리들의 숨겨진 과거구나
숨겨둔 채로 두는게 좋지않을까
너희들도 2륜을 굴리고있는걸보니 아직 어린애구나
어른이됐다면 1륜이지!
누님들의 로켓단이라는 폭주족은 1륜으로 달리는거군요!
미사 이건 폭주족이아니야
훌륭한 악의 비밀결사란다!
멋져!
그런 우리들을
언제나 언제까지나 방해하고있는
이녀석들을 좀 혼내주고싶은데
형님들을 위해서라면 뭐든지 하겠어!
녀석들의 포켓몬을 전부 뺏어라냥!!
않좋아
/도망쳐!
사이클링로드에서 날뛰고있는게 누구야!
위험해! 튀어!
아아 자,잠깐 너희들에겐 해야할 일이!
도움도 안되는 후배다냥
냥들도 도망치자냥
그렇구나 포켓몬에게 약을 전하고 있었구나
네 매우 아름다운 조이누나에게 부탁받아서
아,아니 물론 당신이 훨씬 아름답지만..
그런일이라면 내가 선도..
이쪽은 303호
예! 알겠습니다!
사건이 일어나서 가봐야겠어
저희들은 괜찮아요
조심해
/네
자 서두르자 사토시
포켓몬이 약을 기다리고있어
/응
피카츄! 모두 서두르자!
녀석들 이 날씨속에서 달리고있어
바보다냥 바보다냥
바람에 날려버려질께 뻔하다냥
죽으면 뭐든 끝장이야
폭풍우가 멎는것을 기다려서..
형님!
/누님!
폭풍우따위 아무것도 아닙니다!
지금이야말로 푹주족의
영혼을 보여주십시오!
누님!
이 폭풍우속에서 어떤식으로
자전거를 탈 수 있는지 보여주세요!
이녀석들에게 모범을 보여주세요!
설마 폭풍우가 무섭다는건..
바,바보자식!
나는 보조바퀴의
코지로라고 불렸던 남자다!
누님!
어쩔 수 없구나
좋아! 어떻게 자전거를 굴리는지 잘 보고있어라!
열심히들 해라냥
네코니코방선생님도 부디
/냥?
아직 약이 도착하지않았어
이제 슬슬 도착했을 때인데
이런 날씨여선 무리인걸까
어떻게 된거야!
배가 만내로 피난하려는거야
어떡하지?
사토시 무리는 피하자!
여기까지와서 포기할것같아!?
아아~ 정말
이것도 전부 녀석들이 나쁜..
이건 무리다냥
형님 화이팅!
/누님 멋진모습보여주세요!
갈 수 밖에없어
/그렇네요
사토시!
아픈 포켓몬이 기다리고 있어!
아직 늦지않았어! 가자!
이 앞에는 아픈 포켓몬이 기다리고 있어!
나는 가지 않으면 안된단말이야!!
안돼 닿지않아
떨어진다~!
됐다!
/응?
해냈다!
했어 해냈다고!
좋아! 이번엔 우리들과 승부다!
아픈 포켓몬에게 약을 건네주지 않으면 안돼!
방해하지마!
그래서 이 폭풍우속을?
그래!
캬~ 맘에들었다!
이거야말로 폭주족정신이지!
녀석들아! 우리들도 선도하자!
비켜비켜!
방해하는 녀석들은 용서할 수 없다!
자 조이누나
이런날씨에 정말 수고했어
이걸로 이 아이도 괜찮을거야
해냈다!
걱정끼쳐서 죄송합니다
지금 도착했으니까
다행이야 정말고마워
지금부터는 형님이라고 부르게 해주세요!
누님!
아니.. 우리들 이럼곤란한데..
달링이라고 불러주세요
포켓몬을 구해내고 덤으로
사이클링로드도 건널 수 있었던 사토시일행
일석이조이니 경사로다 경사로다
역시 좋은일은 하고보는거네
싫은느낌..
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
너.. 나?
게다가 피카츄가 두마리?
라고 생각했더니
정체는 흉내쟁이아가씨 이미테와
뭐든지 변신가능한 메타몽이었다!
근데 그곳에 로켓단이
나타나서 메타몽이 납치되어버렸다!
여긴 나한테 맞겨둬!
메타몽은 반드시 되찾아줄게!
다음화 포켓몬스터
메타몽과 흉내쟁이 아가씨
모두들 포켓몬 GET이다!