(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그까지 앞으로 3주, 그러나
좀처럼 생각한대로 자기트레이닝을
하지못한 사토시는 조급해있었다
나오너라 에비와라!
오오 에비와라로 나온건가
역시 격투타입의 트레이너
에비와라 번개펀치다!
나참 정말
뭐하는거야 카스미!
TV같은걸 보고있을때가 아니잖아?
자기트레이닝 자기트레이닝하면서
아직 아무것도 안했잖아
지금 하고 있었어
에?
지금 보던건 트레이너중에 트레이너
사천왕중 한명인 시바의 비디오야
시바 정도면 포켓몬의 오의를 붙잡을 수
있을지도 모르겠다하며 보고있었어
음 그래 오의야
근데 오의라는건 뭐야?
하.. 모르면서 납득한거야?
오의라는건 포켓몬트레이너로서
강해지기 위해선 가장 중요한거야
그래! 그 오의야! 시바의 제자가
되서 그 오의를 배워버리자!
그건 무리무리
응?
사천왕은 슈퍼스타
우리들에겐 구름위의 존재야
흐음.. 어떻게든 시바랑
만날 수 있는 방법이 없으려나
있어요~
그 사천왕인 시바라는 사람
미야자키산에서 봤다는 사람이 있어
좋아! 시바의 제자가 되서
오의를 배우자!
사천왕·시바 등장! ▼
뭐야~ 마사라타운에서
가까운 산이었구나
자 어서 갑시다
자, 잠깐 이 앞에 있는
찻집에서 쉬다가자
찬성
나참 정말, 그정도로
시바의 제자가 될 수 있겠어?
아아~ 배고파졌어~
다리에 힘이 빠진다
칠칠치 못하구나~
어서오십쇼~
저기.. 이 산에서 시바라는 사람이 자기
트레이닝하고 있다는 소문 듣지 못하셨나요?
- 시바?
- 예
글쎄.. 근데 요즘들어 이 주변에
수행을 하고있는 도둑선인이 출몰해서
당고를 훔치고 민폐를 끼치고..
어랴~!!
다,당고가.. 설마..
- 이야 꽤 마싯네
- 이 단맛이 끗내줘
잠깐, 진지하게 자기트레이닝 할맘 있는겨?
왔구나! 도둑선인!
아, 이건!?
당고내놔~! 도둑선인!!
뭐야 너희들!!
이.. 이.. 이..!
게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
여기서부턴 빨리재생이다냥
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
아 겨우 말했다..
혓바닥 깨무는줄 알았어
로켓단! 너희들이 도둑선인이라니
대체 뭐하고 있는거야!?
보면 알잖아? 산속에 쳐박혀
수련하고 있는거야
언제나 너희들한테 당하기만해선 안된다고
선인생활을 해서 오의를 배우려고 하는거야
근데 선인생활이라는게 힘들어서 말이야..
맞아.. 먹을 것도 제대로 못구해서..
그니까 당고를 GET했다냥
GET당하고 참을것같냐~!!
두고보자~
할머니 대단해요~
너희들 산 속에 들어가는거지?
네
그렇다면 아마
커다란 이와크랑 만나겠지
커다란 이와크?
아아~ 이 주변은 땅이 좋아서
이와크가 잘자라거든
커다란 이와크의 성지라고도 말하지
미야자키산의 커다란 이와크인가..
왠지 무서울 것 같아..
괜찮다니까 커다랗지만
성격은 얌전한녀석이니까
정말로.. 시바선생님은 이런 곳에서
수행하고 계신걸까
왜그래?
봐바 저기에 커다란 길이 있어
어라.. 커다란 길이라기보단
뭔가 커다란게 지나간 흔적이라는 느낌인데
무슨 소리?
저건.. 뭐야!?
아아 졸라큰 이와크다!
이쪽으로 온다
도망쳐! 압사당해
과연 미야자키산의 커다란 이와크
잘키워져있어
그런말하고 있을때야!?
- 깔려버려~!
- 아아 이제 안돼~
여기다!
휴우.. 살았다
모두 상처는 없는가?
- 응
- 덕분에
아아!
왜그래 너희들?
시,시바 선생님
에?
너희들 왜 따라오는거냐?
저기.. 사실은
시바선생님! 이 녀석은 앞으로
포켓몬리그에 나갑니다
바보에다 촐랑이이지만
성실한 녀석입니다
이녀석한테 오의를 가르쳐주세요!
뭐든지 하겠습니다!
뭐해 사토시도 부탁해!
부탁드립니다
뭐해 좀더 정중하게
부,부탁드리겠습니다!
부탁드립니다 시바선생님!
부탁드립니다!
뭐든지 해낼 각오가 있다면 말이다
아, 네!
- 있지?
- 으,응!
있습니다!
잘 부탁드립니다!
저기.. 물퍼오는게
오의랑 무슨 관계가 있는거야?
영화에서 본적이 있어 물 퍼오기는
여러 권법에서도 근력트레이닝할때 하는거야
시바선생님.. 역시 나한테
오의를 전수해 주시려고 하는거야
미, 미안.. 고의는 아니였어
다음은 장작을 팬다
장작패기에는 어떤 의미가?
음, 장작패기는 악력이 강해진다
산속 수련의 기초라고도 할 수 있다
이제 무슨일이 있어도 문제없어
이 정도로 떨어져있으면..
기합을 넣고!
우롸야앗~!
고, 고의가 아니야..
다음은 이 돌을 저쪽에 쌓는다
네!
시바선생님! 이 수행의 의미는?
자연석을 쌓는 것으로
미묘한 밸런스감각이 생겨난다
무.. 무거워..!
이봐~ 이건 절대로 고의야~!
이 나뭇가지의 껍데기를 까라
네
이건?
흐음.. 오의는 심오해
너무 심오해서 알 수 없어
선생님! 열심히 했습니다!
슬슬 오의를..
역시 불을 일으킬때는 부채질을 해줘야해
잡탕죽을 오의는 부채이려나?
농담이야
고맙다! 오늘은 굶는줄 알았다
먹는 모습이 빈틈투성이
게다가 센스도 없는 아저씨개그였고..
이 사람 분명 가짜 시바야
너희들한테는 시바선생님의
위대함이 안보이는거야!
선생님은 빈틈투성이로
밥을 드시는 것 같이 보여도..
마음의 눈은 뜨고 계신거다!!
선생님! 오의를 보여주세요!!
아.. 아파..
선생님~!
포켓몬 트레이너의 오의
네! 부디 알려주세요!
하아.. 그런건 없어
에? 산속에 쳐박혀 수련하고 있는건
오의를 갈고닦기 위한게 아니라는건가?
내가 산속에 쳐박혀 있는건
이곳의 커다란 이와크중에
더욱더 커다란 이와크를
GET하기 위해서다
역시 포켓몬트레이너로서 강해지기
위해서는 강한 포켓몬을 GET하지 않으면
아아..! 내 머릿속의 시바선생님의 이미지가!
무너져가~~~~!!
들었다 들었다 들었다냥
저 사천왕인 시바가 잡고싶을 정도의
커다란 이와크중의 이와크를 GET하면?
수행하지 않아도 우리들 강해질지도
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
커다란 이와크
이게 이와크가 지나간 흔적..
소문대로 엄청난 크기다냥
제대로 GET할 수 있을지 어떨지
불안하다냐스
걱정은 필요없어
이쪽에는 비밀병기가 있어
언제나의 바주카냥..
자 나와주렴 커다란 이와크 중에
커다란 이와크쨩
얏호~!
왔다왔다
조,졸크다냥~!!
쫄지마! 마음에서 지면 끝장이야!
네!!
아아.. 사천왕인 시바라면 오의중에
하나정돈 알거라고 생각했는데..
역시 오의를 붙잡기 위해서는
직접 고생해보는 수밖에 없는건가
그렇다는 말씀~
뭐야 저거?
폭발음!?
가자!
해냈다!
강한 영혼을 담아봤습니다
GET이다냥!
저기로 도망치자냥!
이런때는 레이디 퍼스트야~!
그런거 없어~!
빠른사람이 임자다냥~!
저 목소리는!?
로켓단!
저대론 위험해
이와크는 이와크끼리다!
바위포켓몬에는 물포켓몬이야!
히토데만~!
좋아 이렇게되면 나도 물포켓몬을
제니가메 너로 정했다!
이와크 몸통박치기다!
안돼 파워가 너무차이나!
살려줘..
버리지 말아줘요..
히토데만! 물대포야!
저 이와크를 약하게 만들어줘!
히토데만 만으로는 안돼
사토시도 협력해줘
오우! 제니가메 물대포다!
좋아 먹히고 있어!
효과 발군!
무사시 코지로 이틈에 도망치는거냥
말하지않아도 도망치고있어~
기다려! 냥을 두고가지말라냥~!
결국!
역시!
이렇게 되는거냥
싫은 느낌~
다양한 이와크를 봐왔지만
저렇게 강하고 흉폭한 녀석은 본적이 없어
사토시!
피카츄 너..
피카츄 바위포켓몬한테
전기기술은 안먹혀
이제 됐어 피카츄 위험해
괜찮느냐?
서,선생님!
- 사토시!
- 시바선생님~!
포켓몬들을 불러들여라
여긴 나한테 맞겨두렴
알겠습니다
돌아와 제니가메!
돌아와줘 히토데만
이와크! 돌아와!
선생님! 사실은 오의를 알고계신게..
트레이너의 오의를 보여주세요
어떤 포켓몬을 사용하시는 겁니까?
포켓몬은 안쓴다
에?
시바 선생님!
이와크!
넌 왜 날뛰는거냐!
위험해!
무슨 일이 있던거냐! 이와크!
시바 선생님!
어째서야.. 어째서 포켓몬을
사용하지 않는거야
시.. 시바 선생님!
위험해요!
아, 봐바 이와크가
이와크 두려울건 아무것도 없다
자 너의 마음 나에게 전해다오
이건가!
조금만 참는거다! 이와크!
너냐! 이와크를 괴롭게 한건
저건..
[산도팡] 쥐포켓몬
산도가 진화한 것으로
등의 가시로 상대를 공격한다
이제 괜찮다 이와크!
어떠냐! 나를 따라올 맘이 있는가?
가라 몬스터볼~!
이와크 GET이다
시바선생님! 어떻게 산도팡이
박혀있었는지 아신겁니까?
대체 어떤 오의를 사용하신 겁니까!?
아까도 말했을거다
오의같은건 없다
그런말하지말고 알려주세요
너희들은 이미 알고있을거라 생각한다
에?
만약 오의같은게 있다고 한다면 단 하나
그것은 포켓몬과 인간이
마음과 마음으로 이어지는 것이다
서로를 구하려고 했던
너와 피카츄처럼
언젠가 너와 싸우게될 날을
기다리고 있으마
시바선생님!
작별이다!
마음의 연결인가..
역시대단해 시바선생님
사천왕중 한명인 시바에게 포켓몬과의
마음의 연결의 중요함을 배운 사토시
리그전을 향한 수련은
아직도 계속된다
여러분 지금 보시는건
이와크라고 합니다
아무래도 이곳은
소굴인것 같습니다
매우 위험한 것 같습니다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 118이라 하면
그래~ 토사킨토구나
토사킨토는 등지느러미랑 가슴지느러미가
근육처럼 발달해 있으니까
외견상의 우아함보단
파워와 스피드가 있단다
그렇다곤 해도 토사킨토라 한다면
역시 아름다운 꼬리지느러미가 특징이구나
일부 애호가들 사이에선 그 아름다움을
경쟁하는 품평회도 열리고 있단다
이리 말하는 나도 품평회의 회원이란다
상을 휩쓴적도 있었지
으어어어~! 나의 소중한 상들이~!
그럼 여기서 한마디
토사킨토
아름다운 얼굴에
뿔이 있으리
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우리들은 자기트레이닝을 위해
산에 찾아왔어
그곳에서 발견한건 무려!
고대문명의 유적
그런데 발굴된 의문의 물체에
피죤이! 이와크가!
로켓단마저 빨려들어가 버렸어
그리고 나타난 구름같은 거대한 그림자!
저건 대체 뭐야!?
다음화 포켓몬스터
격돌! 초 고대 포켓몬
모두들 포켓몬 GET이다!