OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 GET했어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고있어
그. 러. 니. 까...
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 「객기」
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고 싶어!
OK!!
전설의 포켓몬
프리져를 찰칵이와 함께
설산을 가는 지우와 친구들
과연 프리져를 만나는 것이 가능할 것인가!
야부엉, 어때?
프리져를 찾았어?
틀렸나...
프리져가 이쪽으로 날아간 건 틀림없을 텐데
하지만 이 앞을 나아가는 건 위험해
백설산은 이 근처에서 가장 높은 산이니까
골뱃, 뭔가를 찾았어?
프리져의 단서를 찾았을지도
좋아, 가보자!
응!
푸, 푸린?
프리져 VS 푸린! 눈보라 속에서!
푸린!
한동안 못 봤다고 생각했는데
이런 곳에...
순간 냉동된 것 같은데?
혹시 이 푸린, 프리져한테 당한 게...
본인한테 들어볼까?
브케인, 너로 정했다!
브케인! 화염방사로 푸린의 얼음을 녹이는 거야
야, 푸린!
푸린!
너, 프리져랑 만났어?
알려줘, 푸린!
프리져는 어디로 갔어!
푸린의 연속뺨치기야
있지, 푸린!
기분 풀어
너 누군가한테 노래를 들려주려고 했던 거지?
역시 프리져는 백설산 위로 향한 건가?
어째서 산을 오르는가
그 곳에 산이 있기 때문이다!
춥다냐!
고양이는 코타츠에서 둥글게 되고 싶다냐
(일본 동요 雪 (ゆき)에 나오는 가사)
꼬마 녀석들보다 앞서서 함정을 파자고 했던 건 너잖아!
여길 올라가는 편이 압도적으로 빠르다고!
그래야만 피카츄 get이 눈 앞에 온다고
너희들 단순히 등산을 즐기는 거냐?
뭐든지 즐겨야지?
아, 잠깐!
뭐하는 거야, 임마! 돌려줘!
어째서 이런 곳에 깨비참이 있는 거냐?
이쪽으로 오지 마!
저기로 가!
얼굴은 안돼!
난 여배우니까!
그러니까 그만하라고!
거짓밀이야!
갑자기!
이렇게 되는 거다냐!
싫은 느낌!
아, 저건?
노라키야!
이런 산에도 있네!
좋아!
눈 배경에 포켓몬이 있는 것도 꽤 그림이 되네
저건!
포켓몬 센터야!
이런 산속에도 있구나!
좋아! 설산에 가기 전에
저기서 간호순 누나랑 차라도...
아니 아니 아니 아니
작전회의다!
정보 나눔 게시판에 뭔가 적혀있어
어디보자?
세계제일 높이의 포켓몬 센터
포켓몬 회복 최후의 찬스
라는데!
그럼, 이 포켓몬 센터 앞에서
기념사진을 찍자
자, 치즈~
여경 누나!
어머나, 손님?
나
가능하다면 프리져의 가까이에서
사진을 찍고 싶어
근데 그렇게 쉽게 돼?
나 좋은 생각이 떠올랐어!
프리져를 만나면
우선 푸린이 노래하기를 부르는 거야
노래하기?
프리져를 잠재우면
몇 장이든지 사진을 찍을 수 있잖아
나 머리 좋지?
푸린이 노래 부르면 모두 잠들어버리잖아?
누가 프리져의 사진을 찍을 건데?
게다가
내가 찍고 싶은 건 그런 프리져가 아니야
그럼, 찰칵이는 어떤 프리져를 찍고 싶은 거야?
나는
프리져가 가장 프리져다운 모습을
필름에 새기고 싶어!
전설이 진실이 되고
영원히 남아있을 것 같은
몇 장씩이나 필요 없어
누군가의 마음에 남는 사진을 찍는다면
난 만족해
너희들 프리져의 사진을 찍으러 왔니?
네, 그렇습니다!
간호순 누나!
간호순 누나, 여경 누나!
이 근처에서 프리져를 봤다는
소문 들어보신 적 없나요?
프리져라고 한다면
이 백설산은 프리져랑 관계가 깊단다
그건 무슨 말이죠?
이건, 프리져죠!
응, 틀림없어!
산을 여행하는 자들의 수호신
프리져는 이곳에서 그렇게 불리고 있어
설산을 여행하는 자들의 수호신이라
프리져는 겨울이 온 것을 알리고
만년설을 먹으며
전 세계의 산들에 만든 둥지를 걸쳐 날아다닌다고
전해진단다
백설산도 만년설산이니까
언제부턴가 이 산에도
프리져의 둥지가 있다고 전해지기 시작했거든
무엇보다 그건 먼 옛날의
전기 작가가 남긴 일화니까
사실은 모르지만
하지만 수호신이라고 불린 데에는
무언가 있지 않을까요?
물론!
이 백설산에는
설산에서 조난당한 사람을
프리져가 구해준다는 전설이 있어!
프리져가 조난자를요?
장비를 전부 떨어뜨려 버렸어
어쩌지?
머리가 얼어붙어서
아무 생각도 안 들어
냐는 코타츠에서 둥글게 되고 싶다냐
야, 나옹!
자지 마!
설령 꿈이라고 해도!
자기 혼자서 코타츠에서 편하게 지내다니 치사해!
이녀석!
나옹, 일어나!
야!
이거 무슨 일이 있어도 안 일어나겠는데?
누가!
살려줘!
이런 곳에
달리 누가 올리가 없잖아
어?
어, 눈?
뭐라고?
춥다냐
숨이 얼어붙었어!
- 어서 붙어
- 살려달라냐!
뭐야 저거?
뭐냐?
옛날에 이 산에서 조난당한 사람이
프리져의 길 안내로
살아난 일이 있었던 것 같아
그래서 프리져를 모시기 위해서
이 사당이 세워졌다는 이유야
그럼, 백설산에는
정말로 프리져의 둥지가 있을지도 모르겠네요?
좋아, 가자!
응!
프리져를 반드시 발견할 수 있을 거야!
하지만 설산을 오르는 건
그렇게 간단하지 않아
무리는 하지마
안심하세요!
제가 붙어 있으니까요!
덧붙여서 설산 등산 경험은?
없습니다!
그럼, 무리야
그럴 수가!
정말! 보는 이쪽이 다 춥잖아!
응?
정말로 추워졌어!
피카츄도 뭔가를 느낀 거야?
이건 혹시?
다들! 포켓몬 센터로 피난하자!
찰칵아, 어서!
뭔가 있어!
눈보라 너머에 뭔가가!
지금 건!
그쳤다
괜찮아, 찰각아?
응, 그것보다 저거!
아, 로켓단!
그리던 코타츠다냐!
지금!
간호순 누나랑 여경 누나가
따뜻~한 스프를 가져다 주실 거야!
감사히 먹도록!
웅아! 방한복 꺼내는 거 도와줘!
알았어!
로켓단!
너희들 대체 뭐하고 있었어!
아무튼
봤어
봤다니, 뭘?
뭔가 엄청난 것이 확하고 와서
번쩍하고 빛나서 팟하고 나타났어
엄청난 무언가?
여경 누나가 말한대로야!
산에서 조난당한 이 녀석들을
프리져가 구해준 거야
프리져?
좋아!
찰칵아, 어디가는 거야!
프리져가 이 근처에 있어!
우물쭈물하는 동안 어디론가 가버려!
어쩔 수 없네
기다려, 찰칵아!
지우야! 어디가는 거야!
설마
저 모습 그대로 설산에 갈 생각인가?
지우야, 기다려!
녀석들 확실히 프리져라고 말했지?
프리져라고 말하면
그 전설의 포켓몬
우리를 구해준 게 그 프리져였다냐
그렇다는 건!
프리져를 get 할 찬스를 놓쳤다는 거야?
어째서 산을 오르는가!
그곳에 프리져가 있기 때문이다!
프리져를 get 해서 최고의 공으로 하는 거다냐!
기다렸지?
어라?
이건!
혹시 그 애들 스노모빌을?
아뇨
타고 간 건 조난자들 쪽이네요
이 구름이면 산은...
꽤 거칠것 같네요
심해지기 전에 찾지 않으면!
네!
점점 심해지고 있어!
아까까진 맑았었는데
하지만 이건
프리져가 가까이 있다는 증거가 아닐까?
그러면 좋겠지만
지금까지 계속 스쳐 지나갔지만
전설이 진짜라는 걸
안 것만도 굉장한 거야!
자, 나아가자!
잠깐 기다려!
눈보라가 심해서 오른쪽도 왼쪽도 안보이잖아!
어쨌든 앞으로 나아가면 되는 거야!
그런거 무리야!
이슬이가 말한 대로야!
지우야, 여기서 한동안 상황을 보자
숨이 얼었어!
찰각아, 여기선 우선!
어!
어?
저, 저건?
혹시!
프리져!
저게 프리져구나!
어쩜 이리 이쁠까!
굉장해!
왜 그러지?
땅이 없어졌어!
빠질뻔했잖아!
위험했어!
혹시 그 눈보라 속에서
그대로 앞으로 나아갔다면
혹시
프리져는 우리에게 위험을 알려주려 온 건가?
푸린, 잠깐!
맞다, 사진!
독침 공격?
뭐, 뭐지?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
너흴 도와준 프리져한테
무슨 짓을 하는 거야!
그건 그거
이건 이거
은혜를 원수로 갚는 게 로켓단이야!
그렇다냐
너무해!
프리져는 이 산의 수호신이라고!
전설의 포켓몬을 앞에 두고
아무것도 하지 않는 건
악역의 불명예라는 거야
프리져는
우리들의 출세의 수호신이 돼주셔야겠어
그런고로
get 할 뿐이다냐!
아보크!
한 발 더 프리져한테 독침 공격이야!
또도가스, 오물공격이다!
그렇게 둘까 보냐!
피카츄, 10만볼트다
저건!
프리져의 냉동빔!
마자용, 부탁해!
미러코트!
위험해!
피해, 프리져!
프리져!
지우야!
찰칵아!
싫은 느낌!
어째서 갑자기 이런 눈보라가
아마도
프리져가 데미지를 받은 걸로
제어하고 있던 눈보라가 부활한 거야!
대체 어쩌면 좋지?
우선 포켓몬 센터로 돌아가자!
간호순 누나하고 여경 누나한테
협력해달라고 부탁해서
지우네를 찾는 거야!
알겠어
누구게~
[테마파크 포켓몬 자막]
프리져
여, 여긴?
차, 찰칵아!
찰칵아!
야, 괜찮아?
응, 우리들 어떻게 된 거야?
프리져!
다행이야
너 무사했구나!
혹시 우리가 무사한 건 프리져 덕분인가?
응, 분명 그럴 거야!
고마워, 프리져!
피카츄
피카츄도 푸린도
우리가 걱정돼서
여기까지 구해주러 온 거야?
고마워, 피카츄
푸린도!
푸린!
노래하기는 잠...
무, 뭐지?
위로 날아가면
아래로 떨어지는 게 당연하다냐
다시 말해 만유인력의 법칙이라는 거지?
로켓단!
꼬마 녀석들!
거기다 프리져까지!
우리한테 get 당하길
기다리고 있었던 거냐?
자, 프리져를 get 하는 거야!
그렇게 두겠냐?
프리져!
여긴 우리한테 맡겨줘
넌 어서 도망쳐!
우선, 피카츄의 움직임을 막으라냐!
아보크, 독침 공격!
또도가스는, 오물공격이다!
지금 이건!
프리져의 눈싸라기다냐
이 녀석, 용서 못 해!
아보크, 프리져를 공격하는 거야!
또도가스도 가라!
빠, 빨라!
프리져의 고속이동이야!
냉동빔이 온다!
마자용, 잘 부탁해!
프리져 최강의 기술 눈보라야!
싫은 느낌!
괴, 굉장해
이게 프리져의 눈보라구나
구름이 걷혔어!
어!
포켓몬의 자연의 모습
프리져가 제일 프리져다운 모습이야!
좋아!
프리져, 고마워!
저 녀석, 우리 기분을 알아줬을까?
그렇다고 생각해
난 그렇게 믿어
나도야
지우야~
찰칵아~ 무사해?
다들 괜찮아?
웅아, 이슬아!
여경 누나
프리져!
응, 우리들을 구해줬어
만나서 다행이야
맞다, 찰칵아
사진은?
찍었어
최고의 프리져를 말이야
그런데 푸린은 어디갔어?
그러고 보니까
아까 로켓단이랑 같이
날아가 버린 것 같은...
뭐?
조금 더 이 산에 있을 거라고?
응
이번에는 설산에 사는
포켓몬들을 찍어보고 싶어
그렇구나
그럼 아쉽지만
여기서 작별이구나
지우야
성도리그 힘내!
응원할 테니까 말이야!
응, 고마워
찰칵이도 건강해야 해
또 보자
응!
잘 있어!
염원하던
프리져의 사진을 찍는 데 성공한 찰칵이
- 힘내
언젠가 또
재회할 것을 약속하고
지우와 친구들은
백설산을 뒤로 하고
여행하는 것이었다
추워라~
배고파라~
지쳤다냐~
게다가 졸려
응, 엄청 졸려
나, 그만 잘래
응, 나도
이 녀석들! 일어 나라냐!
얼굴은 안돼!
뭐하는 거야, 나옹!
너희들 지금 여기서 잠들면
대체 어떻게 된다고 생각하냐?
어, 맞다
이런 추운 곳에서 자게 되면
푸린!
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 “고마워”
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고싶어
어디까지나 이어지는 길을...
차회예고
윈디로
불꽃의돌을 운반하는 가준과 가진 누나
다음 마을까지 얻어타게 된 우리지만
도중에 로켓단에게
불꽃의돌을 빼앗기고 말아서
가준이는 상처를 입고 말았어
여긴 나한테 맡겨줘!
불꽃의돌은 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터!
윈디와 불꽃의돌!
모두들 포켓몬 get 이야!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 088이라고 한다면?
그래, 질퍽이구나
우주에서 방사능을 쬔 진흙이
생명체가 됐다고 전해지는 포켓몬
질퍽이
주로 공장같은 주변에 서식하지만
최근에는 도심부에도 보이기 시작했다
그 모습 때문에
인기는 별로지만
질퍽이는
공장에서 나오는 오염물질 등을 먹이로 하고 있으며
환경보호에 한몫하는
좋은 포켓몬이라고 할 수 있는 녀석이란다
친해지면 신경쓰이는 냄새도 나지 않고
꽤 귀여운 포켓몬이란다
너무 친해!
그럼 여기서 한마디
질퍽이
(베토베타)
지구를 아름답게
more better
(모아베타)
모두들 포켓몬 get 하자!