(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
최고의 포켓몬트레이너가 되기위해
여행을 떠난 사토시소년
포켓몬을 GET
포켓몬리그의 지구대회의 참가자격의 하나인
그레이뱃지를 GET
하는김에 최고의 포켓몬 브리더를 꿈꾸는
타케시를 GET?
먼저간 라이벌은 지금 어디에..
사토시일행의 여행은 계속된다
계속된다면 계속되는거다
하나다시티의 수중가 ▼
이야~ 날씨가 좋으니까 기분이 좋다~!
빨랫감을 널어놓으면
2시간만에 마를 날씨다
그중에 두꺼운 빨래는 3시간
손수건이라면 1시간정도
잠깐 기다려~
어디로 가려는거야?
전에 말했잖아
하나다시티로 정했다고
에?! 하나다시티?
역시 가는거야?
당현하잖아
왜 그렇게 놀라는거야
거기만은 가지 않는 게 좋을 거 같은데
어째서?
거기에는 말이지
응응
무서운 무서운 유령포켓몬이 나온다구
이런 느낌이려나
재밌는 얼굴
타케시 피카츄 가자가자
자,잠깐 기다려!
저기 쿠치바(갈색)시티에 가지않을래?
거기에는 물에 사는 포켓몬도 있고
뭐라해도 항구가 있는거야
호화객선 만점
항구가 보이는 언덕공원에서 석양바라본다니
정말 최고로 로맨틱
응? 어떤 야도란머리라도 알수있지?
(야도란=멍청한포켓몬)
어서 가자~!!
그런가 정했다!
정말?
하나다시티에 갈래
어쨌든 트레이너뱃지를 모아야해
하나다시티엔 하나다짐이 있으니까..
정말~ 앞뒤가 꽉 막혔다니까
이상 없~음
이상 없음
냐~스
이거다 이거다
/이거다 이거다
이거냥 이거냥
잘가져간다냐스
여기가 하나다시티인가?
뭐 아름다운 마을이구나
정말
어레?
카스미녀석 언제부턴가 사라졌어
어지간히도 이마을에 오기 싫었나 보네
그정도로 싫어하는건가 이마을..
뭐 조용해서 좋네
뭐지? 무슨 일이 있었나?
가보자
저기.. 무슨 일이 있었나요?
아무래도 도둑이 들어왔었데나
도둑이?
잠깐 거기 두사람
너희들 처음보는 얼굴이네
아! 누나는 도키와시티의 흰바이크순경누나
아~ 그건 내 친척동생
잠깐 내 동생을 알고있다는건
경찰에게 용무가 있었다는 말?
에? 뭐..
경찰과 아는사이라고하는건 여러가지가있지
길을 물어본다던가
지갑을 잃어버렸다던가..
나쁜짓을 한 범인씨라거나!
잠깐 기다려요
아름다운 순경씨
모두 그렇게 말하지
친구는 되고싶지만
이 마을엔 방금 와서..
범인은 범행현장에 돌아온다는말이네
그런..
이걸 봐도 믿어주지 않으려나
이 포켓몬도감을 사토시군에게 준다
노려라! 미래의 포켓몬트레이너
그리고 저는 짐리더였는데..
아.. 그건 움직이지 않는 증거
미안해 의심해서
그나저나 동생의 아는사이라니..
그녀석 남자보는 눈이 없구나..
저기..
저는 당신과는 아직 초면
차라도 마시면서
여러 가지 서로에 대해..
고마워 하지만 그럴때가 아니야
나는 순경
지금의 사명은 도둑을 붙잡는것
그래서 뭐가 없어진건가요?
그게 참 별난 도둑이야
돈에는 손을 대지 않고
거대한 호스하고 대형엔진을 훔쳐간 모양이야
거대한 호스랑 대형엔진?
어쨌든 이상한 사건이야
더 이상 이야기하고 싶다 해도
지금은 바빠서 말걸어도 상대해줄 수 없어
자 저리가 저리가
자 구경하시는 여러분도
구경거리가 아닙니다~
정말 정신없고 이상한 마을이구나
사토시는 하나다짐에 가는거지
응
근데 말이야, 거기의 트레이너는 어떤 녀석이야?
싸우기전엔 상대방의 연구를
해두는게 좋다고 생각해서 말이야
자신을 알고 상대를 아는것이
이기기 위한 교훈이라는 것이다
어려운 말을 하는구나
포켓몬도감이 알려줬어
이곳의 트레이너와 만난적은 없지만
하나다짐의 포켓몬의 주특기는 알고있어
뭐야? 뭐야?
하지만 그건 가르쳐줄수없어
어째서
사토시 난 원래 짐리더였어
이해해줘
그런가
그럼, 난 조달하고싶은
물건이 있으니까
뭐?
여러가지로 말이야
그럼
응
자, 갈까 피카츄
하나다지무 하나다지무
어디 있는 거지
이 모서리를 돌아서..
저건가?
이 자리에 오신 여러분
오래 기다리셨습니다
미녀세자매의 수중발레쇼가 시작됩니다~!
에? 포켓몬짐은 여기라고 들었는데..
어찌된거야 여기는..
이건마치 수족관이잖아
여기 정말로 포켓몬짐인거야?
해냈구나 /응 대성공
사쿠라언니 완벽했어
연습의 성과가 나왔구나
정말
저기 실례합니다
어라 뭐야?
인터뷰는 매니저를 통해서 받는다고 했는데
아,아니 틀려요
사인해달라는 거니?
그게 아니라
여기 포켓몬짐이라고 들었는데요
그래
그럼 짐의 트레이너는 어디에?
보고도 모르는거니?
우리들이 여기의 트레이너야
하나다 미인세자매라고
유명한데~
에? 좀전의 수중발레는?
그건 취미야
우리들의 미모를 살리는거지
뭐 흠뻑젖는다고해서 이미모가 어디가겠어?
(말장난, 미녀=비죠 흠뻑젖다=비쇼비쇼)
좋아!
나와 승부 승부!
우리들은 더이상 싸울맘없어
그런..
너가오기전에 마사라타운에서
왔던 3명에서 완전 깨졌단말이야
또냐..
따끔한 맛~ 따끔한 맛~
비뚜러지고 돌아서 무서운 눈
근데 더심한건
거기에 우리들의
포켓몬은 대부분 입원중이고
남은건 겨우..
이건 토사킨토
아즈마오우(왕콘치)로
진화한다면 사용하겠지만
뿔로 찔러댈뿐이고
저기 싸워도 소용없겠지?
우리들은 트레이너로서의 일보단
미모로 하는 일이 더 바쁘거든 ^^
그치만..
알고있어
파우와우(쥬쥬)
블루뱃지, 이걸 원하는거지?
가져가도 좋아
에, 그치만 싸우지도않고 받는다니..
자 꾸물거리지 말고
잠깐 기다려~~!!!
카스미
사쿠라언니
이 승부, 내가 받아들이겠어
에??
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
파우와우(쥬쥬)
이 승부, 내가 받아들이겠어
어떻게 된거야
난 하나다짐의 넷째야
그래 하나다미인 네자매
틀렸어 미인세자매와 찌꺼기(데가라시)
(데가라시=차를여러번우려내서맛이엷어짐)
그것보다도 카스미
너 벌써 돌아온거야?
훌륭한 포켓몬트레이너가 되기 전엔
돌아오지 않겠다고 큰소리치고 나간게 누구?
그니까 여기엔 오기 싫다고 했는데..
그런가.. 그래서 이 마을에 오는걸
그렇게 싫어한 거구나
뭐야
너 우리들 미인세자매랑 같이 있으면
더욱더 비교되니까
훌륭한 포켓몬트레이너가
된다고 뛰쳐나간거잖아
에~
그런거 아니야!!
그런데 이렇게 빨리 돌아오다니
누난 슬프단다
아니에요 사쿠라 누나
저 이녀석랑 조금 사정이 있어서
안돼요 좀더 핸섬한애를 고르지않으면..
너가 너니까 ^^
아니라니까!!
어쨌든 하나다짐의
명예를 지키기위해서는
내가 싸우는 수 밖에 없어!
싸울포켓몬을 가지고있는건
카스미밖에 없는 이유도 있으니까..
알겠지 사토시
나와 승부하는거야
자전거를 변상받을 때까지는
대결하고 싶지 않았지만
어쩔 수 없네
블루뱃지를 원한다면
나를 이겨야만해~
해주면 될 거 아니야
피카츄 우리들의 힘을 보여주자
그래서 포켓몬의 수는
2대2의 승부가 어때?
좋아~
그럼 첫번째는 피카츄다!
왜그래 피카츄
가라구
뭐야
카스미하곤 싸우기 싫다는거야?
정이라도 들었다는 건가?
이게뭔일이야..
피카츄~ 착하다 착해~
정말.. 어쩔수없구만
버터후리 너로 정했다!
그렇다면 이쪽은
가는거야 히토데만!
포켓몬스터 [히토데만]
자웅동체
요컨대 수컷도 암컷도 동일해서
누구와도 연애관계가 될수있다
어이.. 그거 생각보다
기분 나쁘지 않아?
사람은 다르니까 괜찬잖아!!
(스키즈키 = 각양각색)
카스미는 이길 수 있을려나?
무리아닐까?
파우와우와우
버터후리 그런놈 한방에 날려버려
몸통박치기다
이쪽도 되받아치는거야
피해!
이긴거나 다름없어
히토데만 물대포!
이렇게되면 저리가루다!
않좋아, 히토데만이
괴로운표정을 짓고있어
히토데만은 얼굴같은거 안달려있잖아
나한테는 히토데만의
표정이 보인단말이야!
흥 그게뭐야..
넌 어느쪽을 응원하고 있는거야
히토데만 물세탁!
저리가루따위 물로 씻고나면
괜찮아지지롱~ 간단하지~
꾀 하는데
그렇다면 버터후리 수면가루다!
수중몸통박치기!
버터후리를 물속으로
끌어들이면 이쪽의 승리야
물에 사는 포켓몬은
물이 있으면 강한거야! 하하하하하
피카츄 너 어느쪽을 응원하는거야
카스미 잘하잖아
역시 미모가 모자라니까
다른 재능이 있는걸까?
돌아와 버터후리!
이렇게되면..
가라 피죤!
그렇다면 돌아오는거야 히토데만!
가는거야 스타미(아쿠스타)
피죤 날려버려!
일단 물속으로!
날개로 반격해!
바람일으키기로 반격하는거야!
스타미!
않좋은걸
스타미의 에너지가 얼마 안 남았어
좋아 피죤 지금이다!
단숨에 끝내버려!
뭐,뭐야 싫다~ /도대체 뭐야 저게
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는것도 나쁠건없지
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
물에서 사는 포켓몬, 물에 강해
그러니까 그 물을 없애버리면
약해진 포켓몬 팔딱팔딱
물을 전부 빨아들여라냥
대형엔진에 거대한 호스..
아! 그 가게에서 훔쳐간
도둑은 저녀석들이었어
그래서 저런 이상한걸..
아 물이..
그만두라구
그만둬 이녀석들아
흥 역분사 공격이냥
정말~ 미녀가 흠뻑 젖었다~^^
그건 내가 할말이야
좋아 이 기회에 빨아들이는거냥
아! 파우와우
그래! 물은 전기가 잘 통했었지
피카츄 10만볼트!
청소기로 세탁하는
옷의 기분을 알것같아
그건 세탁기잖아 /바보냥~~
싫은느낌~
위험해
피카츄!
어떤 방해물이 들어가있네
근데 어느쪽이 이긴거지?
에?
그렇네
어쨌든 두사람의 승부는
물이 없어진 이유로
중단 중단
(미즈이리= 승부를 잠시동안 쉬는것)
무승부인가
그럼 블루뱃지는 받을 수 없는건가..
아니
이건 네거야
사쿠라언니 난 아직 지지 않았어요
그 위기에서 구해준건 피카츄
게다가 처음부터 피카츄를 꺼냈으면
카스미의 포켓몬에게 승산은 없었어
그런~
자 사토시군 받으렴
이렇게 해서 사토시는
두번째 뱃지를 GET했다
카스미
어쨌든 훌륭한 트레이너가 되기 위해 힘내렴
어떻게 해도 미모로는
우리에게 이길 수 없으니까
조금도 뒤떨어지지 않아 뛰어나다구
아무튼 카스미 조심해야되
응
어이 사토시~
어 타케시
어땠어
보시는대로야
그럼 갈까
응
잠깐잠깐 기다려달라구
뭐야 나한테 진주제에
진게아니야 그건 무승부잖아
아니~ 뱃지는 내꺼지롱~
뭐야 버터후리는 진주제에
그건 조금 방심한거야
또 한번하면 내승리야
그렇게 말하고는 패배자는 까먹지
짖는소리잖아(사토시가 말을 잘못함)
(패배한 개는는 짖어댄다는말)
그런 것도 모르는거야?(작은소리..)
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
아싸! 길가의 트레이너대결에서
사토시군 연전연승의 쾌진격
거기에 강력한 라이벌이 나타났어
녀석의 포켓몬은
마치 서커스의 맹수같이 단련시켜서
약점이 전혀 없었어
그래도 포켓몬에 대한
애정은 내쪽이 위라구
절대로 질것같냐
다음화 포켓몬스터
포켓몬 리그로의 길
모두들 포켓몬 GET이다!