포켓몬스터 성도 지방편
쪼ㅈ쥬네의 253번째 자막
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐 주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그에 출전하기 위해
사토시 일행은 오늘도
엔쥬 시티를 향한 여행을
계속하고 있었다
하지만
어떻게 된 거야
좀 전까진 그렇게 맑았는데
위험해
비를 피할 곳을 찾아야
그치만 그런 장소..
주뱃의 저택! 위험한 눈빛!! ▼
실례합니다
아무도 안 계십니까
비가 그칠 때까지 머물게 해주세요
외출한 걸까
열려있어
실례합니다
아무도 안 계시나요
잠시만 여기서 쉬자
응
뭐야? 지금 그 소리
무슨 비명 같은데
안에서 들려오는 소리다
가자!
아 기다려
저 방이다 틀림없어
기다려 지금 구해줄게
그만둬! 무슨 짓을..
이건 대체..
어머?
치료는 순서대로입니다
부를 때까지 기다려줘
치료?
아니에요
저희들은 비를 피하려고..
처음 뵙겠습니다
저는 타케시라고 합니다
당신 같은 아름다운 분의 부름이라면
10년이든 100년이든 1000년이든 기다리겠습니다
으 응..
불러 주실 때는
타케시 군~
타케시 씨
타케시 쨩
타케보
타쨩
좋으실 대로 불러주세요
그런데 당신의 성함은?
또 시작이다
저는 '안나'
여기서 의사를 하고 있습니다
오오 안나 누님
안심과 진심과 상냥함을 겸비한
그야말로 의사에 걸맞는 이름이다
선생님
즈밧토를 부탁드립니다
이상 없음
완전히 회복되셨네요
이제 걱정하지 않아도 돼요
감사합니다
그러니까 무리는 금물
나중에 고리키 마사지를 받아주세요
네
그럼 이쪽으로
과연
초음파진단인가
초음파진단?
즈밧토의 초음파를 이용해서
환자의 몸을 진단
그걸로 건강상태를 체크하는 거야
헤에 나 몰랐어
즈밧토의 초음파를 이용해서
그런 게 가능하다니
즈밧토뿐만이 아니야
이곳에는 수많은 포켓몬들이 각자의
능력으로 진단과 치료를 하고 있어
괴력을 이용한 고리키의 '정체마사지'
※몸을 바로잡아 주는 마사지
이토마루의 거미줄은
붕대로서 아주 훌륭해
메리프의 전기에 의한
전신마사지도 효과가 좋아
그리고 즈밧토의 초음파진단
그렇지 미미?
그런데 왜 이런 곳에서 치료를?
이곳은 옛성이지만
넓고 방도 많아서
정말 쓰기 편해
선생님 회진 시간입니다
알겠습니다
가자 미미
기다려 주세요
이 불초한 타케시, 미력하나마
안나 누님을 서포트 해드리겠습니다
나와라~ 즈밧토!
어머 타케시 군도 즈밧토?
오오 봐주십쇼!
저 즈밧토들의 사이 좋은 모습을
마치 저와 안나 누님의
미래 모습을 보는 듯하지 않습니까!
못 들은 걸로 해주세요
즈밧토와 함께, 비를 피하게 해준 답례로
성심성의껏 일하겠습니다
자아 갑시다 안나 누님
자 잠깐
즈밧토들은 정말로
사이가 좋아진 모양이다
즈밧토들은 말이지
그리고 보니 나 배고팠어
갑자기 비가 와서
점심 못 먹었지
그렇다면 식사라도 할까요
괜찮아요?
감사합니다
그냥 비를 피하러 온 것뿐인데
왜 살금살금 뒷문으로 들어가는 건데
어쩔 수 없잖아 버릇이니까
냉엄한 뒷세계를 살아가는 냥들에게는
뒷문이 딱이다냥
잠깐 이상한 소리 내지마
냥이 아니다냥
누구!?
으악~ 뭐야 이거!!
왜 멋대로 나와 있어
맞아맞아! 놀래키지 좀 마
냥? 이 냄새는?
맛있어! 최고!
이 만큼이나 있으면
일주일간은 먹거리 걱정이 없겠어
그러니까 왜 나오냐고
정말 방심할 틈이 없다니까
비도 피하고 식사도 할 수 있다니 운이 좋다냥
죄송합니다
밥까지 얻어먹어서
아 로켓단!
아 찰리보이랑 찰리걸!
타케시 군은 브리더 수행을 하고 있구나
하지만 그것도 다 옛일
앞으로는 지식과 능력을 살려
안나 누님의 베스트 파트너가..
비켜 비켜~!
방해! 방해!
뭐 뭡니까 당신들은!
"뭡니까 당신들은!" 이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
바보자식! 그딴 소리
하고 있을 때가 아니다냥!
기다려! 식량도둑!
순순히 돌려달라구!
흥이다! 돌려달라고 해서
돌려주는 로켓단이 어딨겠냐!
맞아맞아!
냥들의 소중한 전리품이다냥
그렇다면 실력으로 되찾아주마
가라 피카츄!
그렇겐 안된다냥
돌아갈래
아 그쪽은 안돼
돌아오세요
돌아오라고 해서
돌아가는 로켓단이 어딨냐!
마자잉마자잉
안돼
아 안나 누님
멈추세요!
안나 누님!
타케시!
안나 언니!
누굴까요
즈밧토
쪼ㅈ쥬네의 253번째 자막
http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
냥 엄한 꼴을 당했다냥
그보다 왜 갑자기
구덩이 함정인 거야
구덩이 함정은
우리들의 전매특허라고
무단사용으로 고소해주마!
괜찮니? 타케시 군
네 괜찮아요
너희들
따라왔구나
역시 올라가는 건 무리야
완전히 막혀있어요
가자
오우!
어디 갑니까? 당신들
당연히 밖이지
바깥이라고 바깥
이런 답답한 곳은
당장 빠빠이라고
그럼 안녕
기다려
가면 안돼
어이 괜찮냐?
왜 갑자기 벽이냐고
뭐가 나올지 몰라요
이 미로에는
미로?
그럼 나가는 건 어떻게..
이거야
컴퓨터?
미미 초음파야
그렇구나 즈밧토의 초음파로
통로를 탐색하는 거군요
대단해
하지만 미미만으론
출력이 부족한 것 같아
맡겨주세요
즈밧토 너도 초음파다
고마워
아뇨, 초음파에 의한
사랑의 하모니
도움이 되어 영광입니다
이 데이터에 의하면
저 통로가 안전하겠구나
그 미로는 옛날 전쟁에
쓰였다는 전설이 있어요
출구는 없어요?
이 낡은 지도에 의하면
뒷숲 이 부근에
출구가 있을 것 같지만
이상해
왜 그래요?
두 통로 다 위험한 것 같아
뭐야? 벌써 막다른 길?
'급할수록 돌아가라'
잠깐 휴식이다냥
출구는 이 쯤에 있을 텐데
역시 메워지고 말았구나
그렇다면 파낼 뿐이다
알겠지 모두들
아직도 못 알아냈어?
서두르지 말고 불평하지 말고
'행운은 누워서 기다려라'다냥
역시 안돼
숨겨진 문 같은 것도 없나봐
아아 증말 답답해 죽겠네!
- 냥?
- 어이 무사시
어이 위험하다고
돌아와!
싸럽! 닥치시지
역시 안전한 길 따위
내 성미에 안 맞아
하이 리스크 and 하이 리턴이 내 인생이야
응? 소난스
너 날 따라와 주는 거야?
맞아용~
소난스..
좋아 간다!
어이 그만둬!
알아냈어, 한쪽이 차단되면
다른 한쪽이 안전해지는 거야
뭐야 그게!
나만 아프잖아!
멈춰요
이상하네요
통로 한 가운데인데
하지만 어떤 장치가
있는 게 틀림없어
부탁한다 즈밧토들아
냥들의 미래는
니들한테 달렸다냥!
무슨 한심한 소리하고 자빠졌어
소난스 가자
어이 위험하다고!
위험 짱좋아
리스크는 내 친구
소난스 먼저 가렴
안전 확인!
전진!
아파!
알아냈어, 한 사람이 지나가면
자동적으로 함정이 작동하는 거야
그건 됐으니까 이거 무거운데
찾았다!
왜 그러세요? 안나 누님
즈밧토들이 출구를 발견했어!
오오 두마리가!
참으로 훌륭한 콤비네이션
마치 나와 안나 누님의
깊은 사랑을 증명해주는 듯하다
안나 누님
아니 의사 선생님
부디 제게 당신을
돕도록 허락해 주세요
어머 타케시 씨
저도 당신 같은 분을
기다리고 있었어요
예! 함께 도와가며 나아갑시다
저 두마리의 즈밧토와 같이!
- 축하해
- 축하해 타케시
이야 고마워, 고마워
사토시도 성도 리그 끝나고 돌아올 때는
이 치료원에 들렸다 가줘
배틀에 지친 사토시와 피카츄를
즈밧토의 초음파로 진단해서
안나 누님께 배운
포켓몬 치료 기술로 치료해서
건강을 되찾아줄 수 있을 테지
이야 즈밧토 도움되네
그렇다냥
그렇다는 건 우리들이
받아가는 수밖에 없겠네
도움이 된다 -> 돈이 된다 -> 받아간다
이게 로켓단의 3단 활용이야
찾았어 출구야
밖으로 나갈 수 있어
좋아, 문이 전부 드러났어
모두 힘을 합쳐 미는 거야
고마워 너희들 덕분이야
뭐하는 거에요
출구를 알아내면 이쪽 페이스야
즈밧토는 받아냈다
미미!
즈밧토들을 돌려줘!
아앗
그럼 먼저 실례하겠습니다
바이바이
왜 또 문이 있는 거야
지금 무슨 소리가 들리지 않았어?
분명 타케시랑 다른 사람들일 거야
빨리 열어야 해
그치만 이 문은 꿈쩍도 안해
어떻게 할까요
쿠 쿠누기다마
자폭하려는 거야?
안나 누님!
안나 누님
다치신 데는 없으십니까
응, 다케시 군 고마워
- 오 즈밧토 무사했구나
- 미미도
뭐야, 무슨 일이 일어난 거야
이제 몰라
타케시
안나 언니!
선생님 무사하셨네요
예 덕분에 살았어요
쿠누기다마 네가 한 거구나
헤에~ 이 안은 이렇게 돼 있었구나
어라? 그리고 보니 로켓단은..
피카츄
이렇게 되면 피카츄
만이라도 받아갈 거야
로켓단 비겁하다고
마자용!
- 나이스 소난스
- 잘했어
냐하하하 전기는 안 먹힌다냥
마타또가스 연막이다!
가라 즈밧토!
미미!
연막을 날려버리는 거야
좋았어 즈밧토
아보크
독침 공격이야!
즈밧토
초음파 공격이다!
우와와와 어딜 노리는 거야!
초음파 때문에 혼란한 거다냥!
앗 즈밧토가!
진화하고 있어
저건
[골뱃] 박쥐 포켓몬
즈밧토의 진화계
날카로운 어금니가 특징
즈밧토와 마찬가지로 초음파를 내보낼 수 있음
아아 골뱃
아보크
이번에야말로 독침이야
골뱃 날개치기!
초음파다! 골뱃!
좋았어 골뱃!
이건..
엄청난 초음파
피카츄! 전기쇼크다!
이건
평소와 같은
무언가?
왠지 오늘은 엉망
여느 때와 마찬가지다냥
싫은 느낌~!
네 이걸로 됐어요
감사합니다
골뱃, 앞으로도 네 초음파로
안나 누님을 서포트해주자
역시 타케시 군이 기른 골뱃이구나
그런 강력한 초음파는 나도 처음 봤어
안나 누님
이 초음파, 앞으로 당신의 치료에
도움이 되도록 하겠습니다
어머 타케시 씨
그래, 나의 러브 스토리가 드디어
하지만 너무 강력해서
진단이나 치료에 쓸 수 없는 게 유감이야
골뱃의 초음파를 측정하려고 했더니
컴퓨터가 고장나 버렸거든
어서 수리해야겠어
하지만 역시 대단해
진화 하자마자
그런 강력한 기술을 쓰다니
정말 잘 키웠나 보구나
타케시 군, 분명 멋진
브리더가 될 수 있을 거야
아.. 아아.. 네..
결국 평소랑 마찬가지구나
안녕~
안나 누님 안녕히~
잘 가~
비를 피하기 위해
잠시 머무른 숲의 대저택
대소동 끝에
진화한 골뱃과 함께
사토시 일행은 또 다시
엔쥬 시티를 향했다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 028이라 하면
그래 산도팡이구나
산도팡이라고 하면 등의 비늘과
크고 날카로운 발톱이 특징이란다
이 발톱은 무기가 되는 것은 물론이고
땅을 파는 일에도 쓰여
설령 단단한 암반이라 할지라도 발톱을 재빨리
찔러넣어 눈 깜짝할 사이에 파고들 수 있단다
배틀을 할 때는 필드의 지면을 파서 만든
흙먼지로 모습을 감출 수도 있단다
안 그래도 빠른
이 산도팡의 이 전법에
고전한 트레이너들도
많지 않을까
우오오 여 여긴
배틀 필드가 아니야
그럼 여기서 한마디
산도팡
아침점심저녁에
세번 빵
모두들 포켓몬 GET이란다
차회예고
격투 포켓몬 전문
포켓몬 도장
내 후시기다네는
이곳의 카포에라와 승부하게 되었어
그런데 카포에라의 강력한 격투 기술에
후시기다네는 대고전!
지지 마 후시기다네!
네 자랑스런 덩쿨채찍으로 맞서 싸워!
다음화 포켓몬스터
카포에라 VS 후시기다네! 격투 대결!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!