(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
그랜짐에서 크림존뱃지를 GET한
사토시일행은 다음 뱃지가 있는
토키와시티를 향해 여행을 계속하고 있다
그래서 그러고있을때
왜그래 카스미?
음.. 닷츠 기운이 없어
아 정말이다
운동부족인걸까 가끔은 넓은 장소에서
마음껏 헤엄치게 해주는게 좋지않을까
그치만 이미 바다에서 꽤 멀어졌어
수조를 등에 지고 다닐 수도 없고
근처에 수족관이라도 있다면말야
아 그렇지! 우리집에는 큰 풀이 있어
아 언니들이 하고있는
하나다시티의 짐인가
하나다시티라면
여기서부터 그다지 멀지않구나
닷츠의 건강을 위해서
오랫만에 돌아가볼까
그럴까 닷츠?
그런이유로 사토시일행은 토키와시티에 향하기 전에
- 하나다시티의 하나다짐에 들르기로 했다
- 여보세요 아 언니? 나야 카스미야
하나다 체육관! 수중의 싸움! ▼
여기가 우리집 하나다짐이야
아 오랫만이구나
왜그래 피카츄
응? 어디어디
호화현란 수중발레쇼?
헤에 수중발레랑 물 포켓몬의 쇼인가
재밌어 보이는구나
유명 수중 발레리나
하나다시티에서 개선인가
아름다워
근데 이상한 짐이구나
스위밍쇼를 하거나 이번엔 수중발레?
근데 우리들
딱 좋은때에 온거아니야?
다녀왔습니다~
카스미!
늦었잖아
어디서 꼼지락댄거야
그 전화한 다음에
금방 돌아올거라고 생각했는데
그래도 이걸로 어떻게든
늦지 않을것같네 사쿠라언니
안녕하세요 실례합니다
어라 머 사토시군
오랫만이구나 건강했니
네 저는 타케시라고 합니다
뭐야?
아 그런것보다 풀 풀
여기서 잠시동안 헤엄치고 있어
아 닷츠 아까보다 건강해보이잖아
이걸로 일단 안심이구나
응
자 카스미 이제 시간이 없어
어서 연습하지 않으면
연습이라니?
당연하잖아 이거야 이거
아아 수중 발레쇼를 우리집에서
하는거였지 대단하잖아?
그래서? 장내청소라도 도와달라는거야?
아니야
우리들도 이 쇼 보고싶구나
그래서 그 유명한 수중 발레리나씨는
이미 여기에 와있는건가요?
와있다고 한다면
방금 도착한 참이야
여기에말야
에? 나?
그래
수중발레의 주역
인어공주는 너가 하는거야
그런거 할 수 있을리가 없잖아
아니 그런말하지 말아줘
최근 우리들의 쇼도 질려서
그다지 손님이 오지않게됬어
정말 텅텅비었어
티켓이 전혀 안팔린다니까
그래서 새로운 방식으로
수중발레를 생각한거야
게다가 카스미가 돌아온다고 하니까..
정말 특별히 뽑아준거라니까
그런거 멋대로 정하지말아줘
신인이니까 실패해도 상관없고
에 뭔가 말했어?
별로
그치만 이미 포스터를 붙여놨기도하니
티켓도 솔드아웃(다팔림)이라니까
헤에 대단하구나
장난아니야
게다가 쇼는 내일이야
내일!?
부탁해 카스미 받아들여줘
해줘 카스미
이제와서 중지할순없잖아
고마워 타케시군 사토시군
카스미는 정말 좋은 친구를 갖고있구나
우리들의 하나다짐을 살린다고
생각하고 부탁이야 카스미
알겠다구
해냈다!
그치? 카스미는
사쿠라언니의 부탁에 약하지?
정말~ 보탄이 말한대로구나
자 리허설 리허설
스토리는 간단해
각본은 언제나처럼 아야메쨩입니다
에또 스토리는 바우와우와 인어공주가
평화롭게 살고있는 곳에
두명의 악당이 나타나는거야
아름다움으로 치면 내가 인어공주지만
이번엔 너한테 양보해줄게
그니까 난 하고싶어서 하는게..
으으 아퍼~
어서 하자고
정말 알겠다고
어라~ 누군가 도와주세요~
그곳에 사쿠라언니가 분장한 왕자님이
나타나서 나쁜놈들을 퇴치하는거야
네~
그리고 인어공주랑
왕자님은 서로 사랑하며
바우와우들이랑 함께 행복하게
살았습니다 경사롭다 경사롭다
오오~ 멋진 이야기다
감동했어
그래그래
뭐라? 수중 발레리나가 인어공주를?
오오 수중발레입니까 함보고싶다
음~ 재밌어보이네
나 어릴적에 모던발레 배웠었어
바보녀석 잘봐라냥!
오오 이건
과연 물포켓몬도 잔뜩 나온다는 말이네
이걸 가만히 보고있을 수는 없다냥
근데 어떻게하려고?
뭔가 좋은 생각이라도?
냥의 두뇌에 불가능은 없다냥
하이~ 하나다짐 수중발레쇼는 이쪽입니다
밀지말아주세요 일행이 있거나
가족끼리 오신분은 이쪽열입니다~
근데 대단한 수의 손님이구나
이걸로 성공은 틀림없어
입구는 이쪽입니다 마음껏 즐겨주세요
오랫만의 만원객실이야
빨리 시작했으면 좋겠다
두근두근한다고!
끼야~ 손님들 잔뜩 들어와있어
긴장하지마
그치만 하는 수밖에 없는거야
오래기다리셨습니다
이제곧 하나다 미인 4자매에 의한
수중발레 인어공주의 휴일이 시작됩니다
우와 대단해
우오 대규모적인 장치구나
이곳은 어느 조용한 바닷가
그곳에선 물포켓몬들이
인어공주와 즐겁게 살고있었습니다
카스미 멋지다
역시 물포켓몬 사용자구나
잘하고있잖아
근데 아무리 생각해봐도 이상하네
우리들이 악역이라니
이것도 하나다짐을 위해서야 참아참아
그래 알겠다
그렇다면 그 역활
우리들이 대신해주겠다는거다
다음은 아야메들의 차례구나
나도 슬슬 준비하지 않으면
하루종일 노래하거나 춤추며 보내며
그리고 지치면 잠든다
인어공주와 물포켓몬들은
평화로운 나날을 보내고 있었습니다
그런 어느날의 일
매우 나쁜녀석들이 나타난겁니다
어엇!? 저건?
설마
로켓단!?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
닷츠
냐하하하하하 정말로
나쁜녀석이 나타났다냥
많은사람들이 보고있는 곳에서
물포켓몬을 강탈한다니
대담하고 멋진 대작전
그럼
가볼까요
저 녀석들의 노림수는
쇼의 포켓몬들인가
냅둘것같아!?
가자
나쁘고 나쁜 녀석들은 인어공주나
물포켓몬이 있는곳에 다가왔습니다
당신들 뭐하러 온거야!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
수중발레라는건 예술이 아니라 버라이어티였어
뭐 재밌으면 상관없잖아
박수 치고있어 치고있어
분위기는 오케이
역시 관객들 앞이면
기합이 들어가는구나 어이
좋아 로켓단의
악당역활을 잘 보아라냥
하늘까지 이용한 쇼네
탈출루트는 확보했다냥
나머지는 물포켓몬들을 붙잡는것뿐이다냥
좋아!
대어구나~
이봐~!
뭐하는거야 토사킨토를 놔줘!
나왔구나 언제나처럼 주제넘는 찰리걸!
너가 인어공주라고?
안어울려! 안어울려!
코스프레가 어울리는건 우리들이야
시끄러워 나도 하고싶어서
하고있는게 아니야
이렇게 대혼란이 되어버린 바닷가였습니다
그러나 그 곳에
정의의 편인 왕자님이 나타났습니다
쨘~ 그건 접니다
아아 사쿠라씨
위험해요 저 녀석들 진짜 악당이야
이 곳은 저한테 맡겨두세요
그리고 토게피 잘부탁드립니다
어떻게된거야?
그만둬!
겍! 너희들!
이렇게되면.. 가는거야 아보크!
가는거야 닷츠!
기다렸습니다! 수중 포켓몬배틀!
좋아 가라가라
힘내라 닷츠!
아보크도 지지마
닷츠! 거품공격이야!
아보크! 김밥말이 공격!
닷츠! 연막!
- 아즈마오우야!
- 대단해!
기운차린 직후니까말야
아즈마오우 뿔드릴이야!
좋아 카스미
누나의 아즈마오우지만말야
아보크
도와줄게 가라 마타또가스!
쓸 수 없다냥
수중은 물포켓몬이 아니면 안되
가라 카스미의 코닷쿠!
웃기기역도 나오다니 참신하다!
뭐야 저 코닷쿠 헤엄칠 수 없는거야?
멋없어
제니가메 너로 정했다!
수중 몸통박치기다!
가는거야 스타미!
위,위험해
아보크 이렇게되면 독침공격 가라!
당해버려
싸우는거야 바우와우?
하하하하 왠지 귀여운 놈이 나왔군요
해치워버려 아보크~
와 이번엔 바우와우랑 아보크
빨라대단해
지금이야 바우와우! 찌르기 공격!
이넘 아보크! 그런 유쾌한 얼굴하고 있는
녀석을 상대로 뭘하고있는거냥~!
바우와우가 저렇게 강했던가
글쎄
싸우게한적도 없었고말야
바우와우 오로라빔이야!
바우와우의 상태가
어머 뭐야?
왜그러니 바우와우
저,저건..
설마
설마하니..
바우와우가 쥬곤으로 진화했어
포켓몬진화도 볼 수 있다니
대단해 바우와우가 아니라 쥬곤
저게 쥬곤인가
[쥬곤] 강치포켓몬
바우와우의 진화계 추위에 강한 포켓몬
쥬곤인지 뭔진몰라도 지지않는다고!!
가라 아보크!
지금이야 쥬곤! 냉동빔!
해냈다!
어찌된포켓몬냥
대단해 쥬곤
강해강해
이걸로 준비끝
그럼 피카츄
최후의 한방 부탁해
미운 오리새끼는
백조가 되버렸다
근데 날 수 없어~
뭐냥~! 이쪽으로 오지말라냥~!!
싫은느낌~
해냈다!
엄청난 박력이었어
이런 포켓몬쇼는 처음봤어
감사합니다 감사합니다
앞으로도 하나다짐을 잘 부탁드려요
우와 엄청난 행렬이다
덕분에 반년분의 티켓까지 다팔렸어
잘됬네요
인어공주는 나랑 보탄의
더블캐스트로 갈꺼야
근데 카스미가 가버리면
포켓몬 부족하게 되버리네
맞아 카스미 조금만
포켓몬 두고가지 않을래?
에에?
흐음 닷츠는 당분간 여기서
헤엄치게 해주는게 좋을지도말야
알겠다구
대신 소중히 해줘야해
땡큐
그리고 빙글빙글 도는 별도 부탁해
에에? 스타미도?
어쩔 수 없구만 정말 소중히 해줘야해
저기저기 이 토게피도
토게피는 안돼
이 녀석이라면 괜찮지만
그건 필요없어
피카츄는?
절대 안돼
조심해
어서 포켓몬마스터가 되는거야
다음에도 부탁해~
재난을 행운으로 바꾼다(전화위복)
하나다짐의 수중 바리에이션을
훌륭하게 성공시킨 사토시일행은
이대로 그린뱃지가 있는
토키와시티를 향했다
근데 하나다짐은
포켓몬짐이 아니었던가?
깊게 신경쓰지마
61화부터 엔딩 끝나고
오키드박사의 포켓몬강좌가 나옵니다
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
なかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
오키드박사의 포켓몬강좌
모두들 포켓몬 하고있는가?
이 강좌는 포켓몬들의 놀라울정도의
비밀에 대해 파헤쳐보는 시간이란다
그럼 오늘의 포켓몬은
넘버 129라고 하면
코이킹이다
세상에서 제일 약하고 불려지는 포켓몬이란다
응? 거기 자네 비웃으면 안된다고
코이킹은 그 흉악한 포켓몬
갸라도스로 진화하니까말이다
게다가 도움안되기로
유명한 기술 [뛰어오르기]도
레벨이 100정도 되면
空(하늘)
그럼 여기서 한마디
코이킹
펄떡펄떡 뛰어오르는
건강한 아이
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
밤하늘에 빛나는 의문의 비행물체
에? 그건 핏피가 만든 우주선?
그리고 그 우주선에
피카츄가 갇혀버렸어
이대론 우주에 끌려가버려
그렇게 냅둘것같아!?
피카츄는 반드시 내가 구해주겠어!
다음화 포켓몬스터
핏피 VS 푸린
모두들 포켓몬 GET이다!