이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로 하는 지우와 친구들은
다음 체육관이 있는 검은먹체육관을 향해
오늘도 여행을 하고 있다
꽤 산을 넘어왔네
그렇지
니로우?
뭐지?
이 니로우, 꽤 소란스러운데?
피카츄~
아싸 아싸
드디어 피카츄를 찾았어~
이 피카츄, 완전 러블리~
이게 대체 무슨 일이지?
저기 당신은 대체...?
미안
내 이름은 릴리야
포켓몬 마법사야
잘 부탁해~
포켓몬 마법사?
포켓몬 마법으로 대변신!?
피카츄를 찾아서 다행이야~
이번 마법엔 어떻게 해서든
피카츄의 10만볼트가 필요했는데
저 마을에도 이 마을에도
전혀 찾을 수 없었는걸!
그래서 릴리는 정말 완전 슬퍼져서
이렇게 된 이상 최후의 수단으로써
피카츄 포박마법을 쓸까나 하고 생각도 했지만
그러기 위해선 라이코의 갈기가 필요해서
하지만 라이코는 정말이지 정말이지 그래서
저 릴리 누나
전 지우라고 해요!
그 마법이란 건?
전 웅이라고 합니다
아무래도 저는 이미 릴리 누나의 마법에
걸려버리고 만 것 같습니다
그래요
당신의 매력이라는 마법에
전 이슬이라고 해요
릴리 언니, 당신의 마법 부디 보여주세요!
내 마법?
어릴적부터 포켓몬 마법사를 동경해왔고
언젠가 진짜 포켓몬 마법을
보고 싶다고 생각했거든요!
그렇게까지 말한다면 어쩔 수 없네
OK 보여줄게!
포켓몬 마법
그건 포켓몬에 관련된 여러가지를 써서
생활을 윤택하게 하는 거야
그렇구나
자연과학을 응용한 훌륭한 학문이네요!
그렇다면 포켓몬 마법사는
포켓몬을 사용하는 과학자라는 거구나!
옛날에는 포켓몬 마법을 연구하는
사람도 잔뜩 있었는데
지금 와서는 꽤 줄어들었어
뭐지? 본 적 없는 문자 뿐이야
나 전혀 못 읽겠어
이거 꽤 옛 시대의 문자구나
이 책 우리 집 대대로 전해지는
포켓몬 마법 비전서야
포켓몬 마법 비전서?
다시말해 포켓몬 마법 사용법이
적혀있는 책이네요?
그런 거지
있다 이거 이거!
피부 매끈매끈 엄청 예뻐지는 포켓몬 마법!
엄청 예뻐지는 포켓몬 마법!
멋지다
나한테 딱이야!
닥트리오가 갈아엎은 흙에
보송송의 목도리 털
거기다 잉어킹의 비늘 건어물을 넣으면
자, 시작할게
감격이에요!
진짜 포켓몬 마법으로 예뻐진다니~
다~그 다그다그 닥트리오!
보송송 보송송으로 보송보송송~
잉잉어잉어잉어 잉어킹!
질퍽한 질퍽이 질뻐기~
뭔가 떨어졌어
자, 잠깐 싫어!
이, 이슬아
그렇구나, 이건 페이검을 끌어내서
실을 뿜게 만드는 마법인 거야
이렇게 실을 뿜으면
엄청 꽃처럼 되지!
벌레는 싫어~
역시 이렇게 되는구나
나 뭔가 이상한 걸 했었나?
포켓몬 기분을 알 수 있는 마법?
그래, 아무도 성공한 적 없는
유명한 포켓몬 마법이야
피카츄의 10만볼트 충격이
이 마법 마지막에 필요하거든
그게 실현되면 인간과 포켓몬의
관계는 크게 발전할 거야
저희들도 도울게요
릴리 누나!
힘내서 같이 그 포켓몬 마법을 성공시키죠!
고마워, 얘들아!
하지만...
단단지의 비약에 노라키의 뿔 가루
밀탱크의 우유로 만든 요구르트
루주라의 키스 마크가 있는 꽃잎
어떻게 여기까진 모았는데
그 밖에도 더 필요한 게 있나요?
맞아, 남은 건 파라섹트의 저리가루랑
파라섹트를 찾은 거야?
가요 릴리 누나!
저 파라섹트, 꽤 잘 컸네
좋은 저리가루를 잘 얻을 수 있을 거 같아서
릴리, 완전 기뻐!
문제는 어떻게 파라섹트한테
저리가루를 얻어내지?
좋아, 여긴 나한테 맡겨줘
그런데 대체 어떻게 할 셈이야?
뻔하잖아
포켓몬 배틀을 해서
저리가루를 get 하는 거야
가자, 피카츄
파라섹트! 미안하지만 잠깐 배틀 상대가 돼줘야겠어!
가라, 피카츄!
피카츄 10만... 아니...
10볼트 정도로 가!
좋아! 와라, 파라섹트!
저리가루를 뿜는 거야!
왔다 왔어
뭐 하는 거야, 니로우!
기껏 뿜은 저리가루를
아냐 달라, 지우야
지금 건 저리가루가 아니라 수면가루야
수면가루? 안되지
피카츄, 한 번 더 10볼트다!
멋져 멋져! 이번에야말로 저리가루야!
이얍!
됐어!
피카츄!
로켓단!
피카츄를 돌려줘!
"피카츄를 돌려줘!" 라고 물으신다면
대답해드리는 게 인지상정!
나옹~
릴리, 완전 감격!
이런 곳에서 나옹을 만나다니!
나옹, 네 손톱의 때가 필요하거든
가라, 니로우~
어이 야
뭐야 너 잠깐 그만해!
통곡할 것 같다냐!
가라 가라! 니로우~
나옹의 손톱 때 get이야!
피카츄!
괜찮아, 피카츄?
나옹~ 기다려 기다려~
릴리 누나!
우리도 뒤를 쫓자
모두 알겠지냐?
조심해서 천천히 한발씩 나아가는 거다냐
조심해라
소리를 지르면 단숨에 무너지니까
그러는 네가 제일 큰 소리내고 있잖아
정말이지, 넌 왜 이때 나온 거야!
모두 침착해!
이럴 때일수록 서로 의지하는 거야
그리고 같이 위기를 넘기는 거다냐!
뭐야 뭐야
아까 그 니로우다냐
저런 곳에 있어
봐, 저 절벽 지금이라도 무너질 것 같은 느낌이야
이래선 위험하니까 다가갈 수 없어
나옹~
리... 릴리 누나!
오지 마 오지 마!
나옹이의 손톱 때야!
영차
고마워~ 나옹~
살았어!
그럼 이만~
싫은 느낌!
파라섹트의 저리가루랑
나옹의 손톱 때 get 했어!
앞으로 뭐가 필요하죠?
남은 아이템은 앞으로 하나!
다시 말해 에이팜의 눈물이야!
에이팜의 눈물?
그게 모이면 포켓몬의 기분을
알 수 있는 마법이 완성되네요
그런 셈이지
좋아, 에이팜을 찾자
어디야 에이팜! 어디 있어!
얌전히 나와!
무슨 말 하는 거야, 지우야
그래, 그렇게 때 마침 에이팜이 나와줄 리가
에이팜!
에이팜~ 네 눈물을 줘!
에이팜~ 기다려 기다려~
그렇군
저 니로우녀 포켓몬 마법사였군
녀석들은 포켓몬의 기분을 알 수 있는
포켓몬 마법을 완성할 셈이다냐
그게 손에 들어온다면
패션, 요리, 음악, 점
포켓몬 전용의 온갖 비즈니스에 응용할 수 있어
마을에서 기다린 대박 찬스 도래라는 거네
이거라면 빚을 완전 청산하고
게다가 점점 거스름돈이 온다냐!
좋아, 바로 작전 개시야!
기다려, 에이팜!
지우야, 둘로 나눠서 잡자
그럼 우리들은 저쪽을
좋아 우린 저쪽이다
알았어
됐다 됐어 에이팜 녀석 방심하고 있어
간다, 웅이 군!
네!
지금이야, 지우야
응
이얍!
어, 뭐지?
로켓단!
에이팜~
그건 안돼!
"그건 안돼!" 라고 말해도
빼앗는 게 인지상정
착한 아이의 소원을 들어주기 위해
물론 돈을 벌기 위해
사랑과 진실 마법을 관철하는
미스테리 판타지한 마법사
로사 / 로이
밤하늘을 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
빗자루에 망토 마녀의 모습이 어울린다
그렇다냐
로켓단!
릴리 언니의 가방하고 에이팜을 돌려줘!
그렇겐 안되지!
이건 우리들이 크게 돈 벌기 위한 거야
뭐라고?
니로우~ 내 가방 돌려다 줘
그렇겐 안된다냐!
니로우!
위험해!
안녕이다냐~
내 가방하고 에이팜을 가져가버렸어
로켓단 녀석들
릴리 누나의 가방과
에이팜은 반드시 되돌려받겠어!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
니로우
뭐다냐 뭐다냐
냄새꼬의 수액에
총어의 물대포의 물
코일의 자력으로 만든 사철
잡동사니뿐이다냐
뭐야 이 이상한 문자는
도무지 모르겠어
이건 고대 포켓모니아 문자
아마 제 3왕조 때의 책일 거야
너 이 문자 읽을 수 있는 거야?
이런 종류의 책 우리 집 도서관에
산더미처럼 쌓여있었어
굉장한데
라고는 말했지만 완전히 읽을 수는 없지만 말야
어쨌든 포켓몬의 마음을 알 수 있는
포켓몬 마법을 손에 넣기 위해서는
에이팜의 눈물이 필요하다는 거네
어이, 로사
눈물나게 하려면 이 방법이 최고야
에이팜, 각오해라!
그만 그만 그만
왜 멈추는 거야
여기 여기 이 페이지를 읽어봐
그러니까 이런 문자
난 전혀 읽지 못한다니깐!
폭력에 의한 눈물은 효과 없음
다시 말해 때리고 울리면 안 되는 거야
그렇다면 뭔가 다른 수를 생각할 필요가 있다냐
아, 맞아!
매번 어리석은
포켓몬 잡담을 한 차례
오 팔푼이~
네 포켓몬 이빨이 튼튼하다면서?
당연하지!
뭐든지 씹거든(카메루요)
(어니부기 일칭 = 카메루)
이상하지만 눈물이 나와
멈출 수 없어
그럼 이건 어떠냐!
마임맨(바리야도)의 특기는?
당구
(비리야도/Billiard)
덩쿠리(몬쟈라)가 좋아하는 거 알아요?
몬쟈야키!
배 아파 배 아파요, 아저씨
왜 안 웃는 거야!
그런 잡담, 재미도 뭣도 없다냐!
지금은 사랑에 굶주린 때다냐
눈물을 자아내는 것은
감동의 스토리다냐
어머니 만나고 싶었어요
저는 어머니를 찾아뵙기 위해 머나먼 삼천리를 여행했어요
오 아들아, 엄마도 보고 싶었단다
이렇게 해서 감격의 재회를 한 엄마와 아들은
앞으로 행복하게 살았답니다냐
좋은 이야기다냐
("엄마찾아 삼만리" 참조)
정말이야, 눈물 없인 볼 수 없어
안돼 안돼 안돼
그런 건방진 수제 드라마 같은 거로
관객의 마음을 움직일 수 있을리가 없잖아!
중요한 건 영혼
영혼이 담긴 연기야!
지금이야말로 진정한 여배우인 내 차례네~
로켓단 녀석들, 대체 어디로 간 거야?
니로우가 녀석들을 찾은 모양이야
좋아 가자!
아, 사랑하는 왕자님!
로사 공주는 당신 없이는 살 수 없어요
안녕이에요 왕자님, 안녕...
아 무정하다
왕자님과 생이별한 로사 공주는
슬픔에 젖어 눈 흩날리는 밤에 힘이 다해
혼자서 외로이 목숨을 잃었습니다
들린다 들려
관객들의 박수갈채가
그래
나의 이 온 힘을 다한 연기에
눈물을 안 흘릴 관객 따윈
있을리 없어~
자고 있잖아!
이녀석 일어나! 맞고 싶어!
안돼 스톱 스톱
폭력은 안된다냐!
찾았다, 로켓단
꼬마 녀석!
에이팜을 돌려줘!
릴리 누나의 가방도 돌려줘!
맞아 맞아
그건 엄청 소중한 거니까!
우리들 한테도 엄청 엄청 소중한 거니까
맞아 맞아
에이팜이랑 이 가방은 중요한 돈벌이다냐
가라, 아보크!
아보크, 독침 공격!
부탁해! 니로우~
얼다바람 공격!
아보크!
가라, 피카츄!
부탁해, 또도가스!
오물공격!
피카츄, 10만볼트야!
에이팜
괜찮니?
어이
에이팜!
힘내, 피카츄!
지지마, 또도가스!
오물이 끊겼다냐
지금이야, 니로우!
스피드스타!
오지마 오지마
지금이다, 피카츄!
번개다!
싫은 느낌!
해냈어!
저건!
에이팜의 눈물!
좋아!
지우야!
됐어!
피카츄, 완전 최고야!
완전 멋져!
다, 다행이야
단단지의 비약에
노라키의 뿔 가루
밀탱크의 우유로 만든 요구르트에
루주라의 키스 마크가 있는 꽃잎
파라섹트의 저리가루에
나옹의 손톱 때
그리고 에이팜의 눈물을 떨어뜨리면
준비는 완료야!
자 그럼 누구에게 마법을 걸어볼까나?
저요 저요! 저 입후보합니다!
자 그럼 마지막으로
피카츄의 10만볼트를 부탁할게!
알겠어요
단단밀밀
주라주라루
파라파라 나옹으로 에이에이팜
마지막으로 피카츄 핏 피카츄!
피카츄, 10만볼트다!
얼레, 뭔가 피카츄의 기분을
알 것 같은 기분이 들어
피카츄
어라? 왜 다들 그렇게 커진 거야?
지우야
정말로 너야?
무슨 일이야?
모두 날 이상한 눈으로 보고
어쨋거나 자기 눈으로 확실히 봐
나 피카츄가 됐어!
어쩌지 어쩌지 어떡하면 되는 거야!
이상하네? 이럴리가 없는데
거짓말!~
무, 무슨 일이죠? 릴리 누나?
이 포켓몬 마법
비전서에 한 페이지 더 있었어
하지만 이 페이지 엄청 더러워서
전혀 읽을 수 없어
릴리, 대실패~
릴리 언니, 지우는 어떻게 되는 건가요?
그건 걱정하지마
마법의 효과가 끝나면 자연스럽게 돌아가니까
다행이다
그러고 보니 모처럼 피카츄가 됐잖아?
마음껏 즐겨야지!
피카츄, 토게피, 니로우!
놀자!
그런데 이거 정말로 실패일까?
흠... 생각하기에 따라서는 대성공일지도
피카츄!
피카츄가 된 지우는 포켓몬의
기분을 알 수 있게 됐을까?
그건 확실하지 않지만
지우와 친구들의 여행은 계속 된다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
산속에 있는 호수에서
전설의 포켓몬 썬더를 만난 우리들
그런데 썬더는 로켓단이 전기를 빨아들여
쓰러져 버렸어
썬더를 구할 수 있는 건
비밀의 크리스탈 밖에 없어!
기다려, 썬더!
내가 반드시 구해줄 테니까!
차회, 포켓몬스터
썬더와 크리스탈! 호수의 비밀!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 203이라고 한다면?
그래, 키링키구나!
긴목 포켓몬인 키링키는
에스퍼 기술을 특기로 하는 포켓몬이다
다채로운 에스퍼 파워는
임펙트가 있는 얼굴이 있는
꼬리에서 발동하는 경우가 많고
연구 결과
이 꼬리에는 인간으로 치면 제육감 같은
기능이 있는 것으로 판명되었다
이 부분을 어떻게 사용하는지에 대한 것은
트레이너가 어떻게 키우느냐에 따라
크게 영향을 받는다
에스퍼 타입을 주로 사용하는 트레이너는
실로 양육이 필요한 포켓몬이다
또한 이 꼬리가 사용하는 물기를 주의해라
그럼 여기서 한마디
키링키
머리와 꼬리로
눈싸움
모두들 포켓몬 get 하자!