(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
고향인 마사라타운을
떠난지 몇일인가
사토시일행의 가는길에
이런저런 일이 있어서
도착한곳이 깊은산속
생각보다 멀리 온것같구나
드디어 도시를 벗어나서
그래서 이제부터 어디간다했지?
물론 다음 짐에서
새로운 뱃지를 GET이야!
이 근처에는 세키치쿠짐이 있어
어디에?
산의 건너편
어느쪽이.. 산의 건너편?
산 너머의 저쪽
세키치쿠짐이 있으리라고
지도는 말한다
음.. 잠깐 이쪽인가 저쪽인가..
그쪽인가..
앗, 아라 어느쪽이든
산에 둘러쌓여서
혹시 헤매버린거야?
에? 그렇다고도 할까나
그래도 아무튼 길다운 길이 있어
가는수밖에없나
디그다가 가득! ▼
우리들의 점심은 화려하게 카레
오챠츠케 졸졸의 행복
냥은 한끼굶고 다이어트
오~ 수고하십니다
그럼~
뭐야 방금?
카레 좀 달다
이쪽도 녹차범벅
꼴좋다
근데 뭐인거냐 방금건냥
저쪽이다!
모처럼의 런치타임이
엉망진창 녹차로
목욕시켜준 이 원한
뭔소릴하는거냥
전쟁이라도 시작한걸까?
매일아침의 특집방송인가
아니면 울트라전대인가!
나참 세계가 달라!
엉망진창..
엄청나다
틀려
세계가 너무틀려
그런거다냥
또다시 또다시 정말..!!
괜찮으세요?
디그다야 디그다의 방해!!
디그다?
저게 디그다야!
왠지 귀여워~
뭐가 귀엽냐!!
저녀석들 덕분에
댐공사가 전혀 진전되지않아!
아~ 미워 미워..
디그다가 미워~!!!
디그다?
[디그다] 땅속의 얕은곳을
이동하는 포켓몬
땅을 파면 지면이 울퉁불퉁해진다
라고 해도 전혀 울퉁불퉁하지않잖아
저쪽은 콘크리트로 보존되어있어
근데 잘보면
그렇군
센베이(과자)의 표면같아
이래가지곤 끝낼 수 없는 꿈
오츠고댐은 평생지어도 완공할수없베이
댐은?
저거야
저건 댐공사를 위한 폭파인가
그래..하지만
아무리 산을 폭파시켜도 기재를
운반해오는게 이러면 소용없잔앙~!!
이래선 뭐..
계획에 의해 우리들은
디그다 격퇴를 위해
특별대책본부를 만들어
근처의 수련중인 포켓몬트레이너
그것도 우수하다고 평판이 나있는
포켓몬트레이너를 불러들이기로 했다
상품은 오츠고온천 3박4일 무료 초대권
근데 너희들은?
그럭저럭 우수한
포켓몬트레이너입니다
아~ 그렇담 너희들이
우리가 부른 퇴치원(제1진)
에.. 아, 불려졌다기보단..
퇴치원 지금막 도착
나머지는 뒤의 단체버스
시게루..
어 너는..
아이고 사토시군이 아닙니까
너도 불려진건가?
그런가 그저 지나가던중이구나
불려진건 우수한 아이
그건 마사라타운출신
제일 우수한 시게루군
그는 4번째의 사토시군
4번째? 누가 그딴걸 정했어!?
같은 날에 여행을 떠난 4번째
꼴지는 누구다?
나야..
야구의 4번은 멋지지만!
이건 포켓몬의 세계다
그렇네
세계가 달라
사토시군 네 포켓몬
좋은건 좀 모아봤나?
물론이지 보여줄까?
노노~ 됐어
포켓몬을 과시하면서
기뻐하는건 초보자야
나라면 딱히 보여줄만한건
이 애들밖에 없어
시게루~ 시게루 좋아 시게루~
그거 포켓몬?
무례한녀석
근데 그녀들은?
이몸의 친구입니다
그러시다면
숙녀여러분
괜찮으시다면 8년후에 뵙시다
예~ 아저씨
아저씨..
아무리그래도 좀 말이심하네..
아저씨라도.. 아저씨라도
저는 상관없습니다
전화번호라도 메일주소라도
아니 우편번호라도 상관없습니다~!!
누구라도 상관없어~!!
디그다를 퇴치해준다면
오츠고온천 3박4일 무료초대~!! 무료초대야~!!
그런이유로 난 이만
4번째의 사토시군은
뒤의 버스라도 타주세요
그럼그럼 슈웅~
아아 전화번호..
번호..?
4번째인채로 참을것같냐
우리들 몇번째였더라?
로켓단등록번호
우리들은 격(숫자)이 다르지
(말장난)
그렇지 저녀석보다
자리수가 많은걸
이거 대단한걸지도
그렇고말고! 귓구멍파고
듣고놀라자빠져라!
우리들의 번호는!
잠깐~ 번호는 비밀
우후훗
비밀은 많은편이 악역다우니까..
아무튼 우리들!
격(숫자)이 달라!!
전화를 잘못걸지 않도록 조심해라냥
00냥더호르(?)
역시 세계가..
다른것같아..
수행중인 우수한
포켓몬트레이너 여러분
몸소 이런곳까지
모여주셔서 감사합니다~
에~ 이렇게 많이 있었구나
에잇 거기 꼴지4번그룹!
딴청피우지말도록!
나한텐 사토시라는
제대로된 이름이 있어!
사토시 제대로 이야기들어야지
사토시?
그래 나는 사토시야
사토시.. 사토시의 시는 4번..
([4]를 일본어로 [시]라고함)
풀죽지마! 나도 타케[시]다!
나도 무사시~
이런말 할때가 아니지
저 트레이너들 숫자좀 봐바
쯧쯧쯧
나의 등록번호보단 적지만..
그래? 잘됐지 코지로?
저만큼 트레이너가 있으면
녀석들이 갖고있는 포켓몬은..
아~ 한명당 6마리 갖고있다치면..
무려! 그 6배의 포켓몬이 있어!
계산하지않아도
고양이에게 금화 포켓몬도 금화냥
오랫만에 보물의 산이야
잔뜩 듬뿍
어라 안돼겠다 안돼안돼 절대무리
여기까지와서 뭐가 문제야?
우리들의 포켓몬으로 저렇게 많은
포켓몬트레이너한테 이길수있어?
아보랑
또가스
언제나처럼 등쳐먹기!
언제나처럼 성공한적있어?
없네..
어떻게든해~!
그렇다면 드디어.. 그것밖에없나
드디어 그것!
밖에없냥
포켓몬 진화의 법칙!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
디그다
에에 이놈이 건설지 최대의
해충포켓몬 디그다입니다
기다려주세요
디그다는 벌레계통의
포켓몬이 아닙니다
오히려 두더지포켓몬이라고
부르는편이 적절하겠죠
높이 20cm
무게 0.8kg
건설지 최대라고 부르기엔
너무나 작은 포켓몬입니다
저 혼자서도 충분하겠죠
시게루녀석 잘난척하긴..
작다고해서 무시할 수 없습니다
숫자가 모이면
아악 왔다왔어! 디그다가 왔다!
나한테 맡겨
나의 애인 나의 포켓몬
너의 힘을
모두에게 보여주는거야!
어떠냐!
뭐?
나오지않아
암것도..
고마워
아니~ 이럴리가 없어
그렇다면
나의 비장의 애인
나의 포켓몬
너라면 뭐든지 해낼 수 있어
가라~! 나의 포켓몬
이럴수가..
있을수없어
그렇다면
너야말로너야말로너야말로
누구라도좋아 뭐든지좋아
디그다를 퇴치해줘~!
좋아 가라
아 미안
죄송합니다
이런일이.. 있어?
있으니까 있는거겠지
흥! 드디어 왔다
내가 4번..
아니 나의 차례가!
땅속이라면 제니가메!
너로 정했다!
라니?이제멈출수없어~
역시 이래선안나와
싫어하고있어
포켓몬이 디그다와
싸우는걸 싫어하고있어
싸우는걸 싫어해?
그렇다고밖에 생각할수없어
그런거야? 피카츄
용서못해!
소용없어
디그다가 목을 움츠리는 속도는
초속 299792.458km
뭐야 그게?
빛의 속도야
디그다는 강한 포켓몬은 아니지만
도망치는건 빨라
헤에~ 공부하고있구나
4번인 사~토시군과는 달라
과연, 그래
여러분 누구의 포켓몬도
나오지않는 이상
봐주세요
두더지잡이 이외에 더이상 이곳에
포켓몬트레이너가 있을 필요는 없습니다
저는 포켓몬마스터를 향해
여행을 계속할겁니다
라이벌들이여 다시 만날 날까지
여기서 작별을 말해둡니다
가버리면 싫어잉~♥
고맙다 친구들이여
자~ 마을까지 달려가자~
또보자~ Good Luck
뭐냐 저녀석
으.. 전화번호..
아~ 역시 온천은 좋아~
근데 왠지 기분이 좋지않아
이 온천 꽁짜니까 불평하지마
그게 아니야
뭐야
왜 몬스터볼에서
포켓몬이 안나오는거야?
그러게
피카츄 왜그런거야?
디그다!
근데 온천에서
수영복.. 은 괜찮은건가
아 피카츄
몇번을 해도 안돼
애초에 진화의 법칙이라니
포켓몬이 진화하기 위해선
그에 맞는 경험치가 필요하대
계속져온 경험이지..
생각하기 나름이지
포켓몬이란건 진화해버리면
다른 포켓몬이 되어버린다는 말도있고
그런데도 키워온 아보
또가스
어째서 알아
주지않는걸까
바램이 통했다?
달에 소원을~
우연히 진화의 시기가 온것뿐이냥
[닥트리오] 디그다의 진화계
자세하게는 불명
알겠어 이건 디그다와
닥트리오의 밭이야
밭?
그것도 나무나 숲의 밭이야
닥트리오가 땅을 일구고
디그다가 나무를 심어
이곳만이 아니야
이 일대의 산 전부가
나무의 밭인거야
이 산 전부..
아니
아마
어쩌면
전세계의 숲이나 산이
이 아이들이 만든 밭
그랬던건가
저 댐이 만들어진다면
이 숲은 전부 물속에 잠들어버려
그리고 아무것도 살 수 없게되
포켓몬이 그것을 눈치챘다
그래서 몬스터볼에서 나오지 않았다
트레이너가 명령해도..
포켓몬에겐 아직도 인간이
모르는 부분이 잔뜩있구나
그런거야? 피카츄
이 댐은 필요없어 그런데도..
시게루 나도 공부하고 있다고
기다려 공부는 이제부터야
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
이하생략
아 잊고있었다 역시 있었던거냐
미안하지만 오늘은
너희들을 상대할 기분이 아니야
상대의 기분와 형편에 맞춰가지곤
진면목을 보일수없지
오늘은 오차즈케처럼
쉽게 물러날 수 없지!
평소와는 다른 화려한 맛을 보여주마
이게 우리들의 진정한 힘이다냥
아보 진화해서 아보크
아 또가스 딱 잘라 마타또가스
아보크 터보 전개!
어떻게든 해보겠다면
피카츄!
히토카게!
제니가메!
후시기다네!
모두 가랏!
마타또가스 스모크다!
피카츄 10만 볼트!
아보크 숨어들어가!
따라가 마타또가스!
뭐냥?
이거 왠지..
싫은 예감
역시 싫은느낌
어 어라어라 타고있어
타고가 타고가~ 축제다~
저쪽은 절벽아니냥?
아마~!!
멈춰줘~!!
역시 확실히 싫은 느낌~
녀석들 역시 저렇게 되는구나
날아가지 않은게 대단한걸지도
나는 틀렸어
이 댐은 정말로 헛된거였어
그치만 우리들의
여행은 헛되게하지않아
그렇구나
갈까!
저 산을 넘으면 세키치쿠짐이다
뭐? 댐공사는..
중지?
그후 이곳에 댐이
만들어졌다는 기록은 없이
지금도 숲의 푸름이 커져가고있다
그리고 사토시의 여행은 계속된다
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
숲속에 나타난
함정투성이의 닌자저택
그건 핑크뱃지가
있는 세키치쿠짐이었다
짐리더인 쿄가 맹독을
흩뿌리는 포켓몬을 계속해서 내보낸다
지지마 피카츄!
독따위는 근성파워로 극복해버려!
다음화 포켓몬스터
세키치쿠 닌자대결!
모두들 포켓몬 GET이다!