ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을 목표하는
사토시 일행은
다음 목적지, 코가네 시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
와~ 아름다운 호수구나
배도 고파졌으니
이쯤에서 잠시 쉬다 갈까
찬성~
토사킨토, 히토데만, 뇨로조
나오세요~
너희들은 실컷 헤엄치고 있어
정말..
너는 헤엄 못치니까
물에 들어가지 않아도 돼
그렇지, 내 와니노코도
나와 와니노코!
모두 즐거워 보여
아아
그리고 보니 헤엄치게
해주는 것도 오랜만이구나
와~ 와니노코 잘한다
호오 상당한 재주꾼이잖아
뭐니 뭐니 해도
내 와니노코니까 말이야
춤춰라 와니노코! 사랑의 스탭을!! ▼
굳, 오늘도 좋은 맛이야
역시 맛을 결정하는 건..
- 아
- 저건
골덕이잖아
이런 곳에 있다니
운이 좋아
당장 GET해야지
잠깐 기다려
저 골덕, 왠지 상태가 이상한대?
뭔가 찾고 있는 것 같구나
근데 찾는다니 도대체 뭘?
- 음..
- 골덕
어때? 그쪽에 있어?
그래.. 큰일이구나
오오~!
어디로 가버린 걸까
아가씨
상당히 난처하신 모양이군요
저는 타케시라고 합니다
닷츠의 '타' 켄타로스의 '케'
쉘더의 머리글자인 '시'를
닷츠의 상냥함과
켄타로스의 용감함!
그리고, 쉘더의 진정한 강함을
두루 겸비한 남자입니다
아, 응..
그리고 아가씨의 성함은?
아, 히바리라고 합니다만
히바리 누님!
오오 사랑스러운
히노아라시의 '히'
화려한 버터프리의 '바'
정열적인 리자돈의 '리'를 두루 겸비한
정말 멋진 이름이네요
아니! 그 이름보다도
본인이 더욱 멋져!
히바리씨!
저, 저기 잠깐
네네
오늘은 그 정도로 해둡시다
이 골덕은 히바리 누나의
포켓몬이었군요
그래
아까, 뭔가를
찾고 계시는 거 같던데
응.. 사실은
우리 마릴리가 사라져서
마릴리?
마릴리!
왜 그러니 마릴리
이게 마릴리인가
[마릴리] 물토끼 포켓몬
마릴의 진화계
세찬 물 속에서도, 주변의 모든 소리를
알아들을 수 있는 상당히 발달된 귀를 가지고 있다
- 에?
- 와니노코야
아
어이어이 뭐하고
있는 거야 와니노코
괜찮은 거야?
- 포켓몬 서커스단?
- 그래
우리들은 포켓몬의 특성을 살린 쇼를 펼치면서
거리에서 거리로 마을에서 마을로
공연 여행을 하는
서커스단인거야
헤에 그렇구나
왠지 엄청
즐거워 보이는 구나
근데, 요즘
골치아픈 일이 있어서
마릴리가 엄청 변덕스러워져서
가끔씩 휙하고 사라질 때가 있어
그래서 아까
찾고 계셨던 거군요
옛날에는 그런 적 없었는데
여기에 골덕이 온 후로, 갑자기 연습에
집중하지 않거나 제멋대로 굴게 되어서..
네네네~ 비켜주세요
타케시 뭐하고 있어?
당연할 걸 묻나
스테이지 만드는 걸 도와주는 거야
히바리 누님! 당신을 위해
최고의 스테이지를 만들어내 보이겠습니다
고, 고마워..
와니노코 뭐하고 있어?
혹시 도와주는 거야?
와, 고마워 와니노코
어떻게 된거야? 와니노코 녀석
뭐, 어린애인 사토시는 모르겠구나~
뭐가?
좋아 살아가라 와니노코!
사랑을 위해 살아가는 거다
여기에도 한 사람 있었나
뷰티 히바리의 포켓몬 매직!
자아 그럼 첫번째 매직은!
엄청난 매직이다
정말 신기하구나
아아 히바리 누님
너무 멋져요
자 그럼 다음은!
여러분들이 기다려 온
저희 극단의 자랑, 최고 인기스타!
프리티 마릴리의
화려한 워터쇼입니다!
Yo! 기다렸습니다!
우와 대단해
역시 최고 인기스타구나
뭐야? 깜짝 출연인가?
잘한다~ 더해봐 더
아앗, 마릴리가
어이 그만둬
하아.. 와니노코 때문에
쇼가 엉망진창이구나
아무래도 내 차례인 듯 하구나
좋아 와니노코!
네 사랑의 코치는 내가 책임지겠다~!!
둘 다 봤어?
확실히 봤습니다
최고 인기스타 마릴리를 받아내서
로켓 서커스단을 결성하는 거냥
그리고, 피카츄 전기의 네온사인으로
실컷 광고해서 많은 관중을 모으면
떼돈벌이 틀림없음
피카츄 and 마릴리
포획 작전
실행이야
Aye aye, sir!
히바리 누나 죄송해요
쇼를 엉망진창으로 만들어서
괜찮아, 손님들도 기뻐했고
게다가, 마릴리가 제멋대로 구는 것도
어제오늘일이 아니고 말이야
저기 타케시 못 봤어?
못 봤는데?
갑자기 사라져 버렸는데
어디간걸까
알겠니 와니노코
여자애의 하트를 사로잡을 때는
선물이 최고
그래서, 내가 만든
특제 포켓몬 푸드다
이 녀석을 선물해서
마릴리의 하트를 단번에 GET하는 거란다
힘내라 와니노코
연애는 기합이다!
음.. 상당히
기센 녀석이구나
뭐야!?
찰리보이의 233번째 자막
마릴리
마릴리! 와니노코!
어이 타케시
이런 곳에서
뭐하고 있는거야?
마릴리가
"와니?" 라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
최고 인기스타인 마릴리는
우리들이 받아갈거야
그렇게 놔둘까 보냐!!
피카츄 10만볼트다!
그걸 기다리고 있었다냥
피카츄
평소와 마찬가지로
전기는 흡수해버린다냥
피카츄 GET이다츄
마타또가스 연막이다!
그럼 바이나라~
좋은 느낌~
기다려 와니노코!
혼자서 쫓아가면 위험해
돌아와~!
에? 마릴리가?
죄송합니다
제가 옆에 있었으면서도..
타케시 인생 최대의
실수입니다
로켓단은, 호수 건너편의
마을에 있을거야
함께 찾아보자
응
와니노코
무사히 있어줘
피카츄, 마릴리
반드시 구해줄테니까 말이야
자아 마릴리쨩
잘하는 재주를 보여주렴
언제나 하고 있는 거 말이야
살짝만 보여줘도 된다냥
오냐오냐 하니까
건방지게 굴긴
우리들은 그렇게
무르지 않다고!
너는 얌전히 있어!
자 이거 보렴, 마릴리쨩
저 누나가 진짜로 화내기 전에
특기인 물재주를 보여주렴
자
아무래도 진짜로
혼나고 싶은 모양이구나
그렇다면 이쪽에도
생각이 있어
기다려라냥!
최고 인기스타는
소중히 대하지 않으면 안된다냥
마~자용!
알겠어
잠깐, 이렇게 맛난 걸
정말로 먹일 셈?
어쩔 수 없잖아
기분 풀어주기 위해서니까
자 먹어라냥
뭐냐구 뭐냐구, 이 진수성찬이
마음에 안 든다는 거야!?
우리들의 전재산을
몽땅 털어서 만든 거라고!?
크으으..! 못 참겠다
이렇게 되면
실력행사만이 있을 뿐이다
각오!
요리가..
뭐냥 이 녀석은
와니노코
그렇겐 안된다냥!
냐하하, 이걸로 와니노코도 GET이다냥~
이거 참 운이 좋다냥
오늘은 정말로
좋은 느낌~
- 마릴리~
- 피카츄~
안되겠어
코빼기도 안 보여
그 녀석들 도대체
어디까지 간거야
이제 곧 날이 저물거야
걱정되지만 내일 다시 찾자
네
로켓단 녀석들..
아항 배 터지겠어
소바는 역시
달맞이 소바다냥
그래, 스테이크는 '레어'로
양념은 소금이랑..
폿포
기구를 찾아줘
부탁할게
나한테도 새 포켓몬이
있었다면 말이야..
아 배고프다
너 때문에, 어젯밤도 오늘 아침도
굶고 있으니까 말이야
나 참 정말
이봐 얌전히 있으라냥
뭐 로켓 서커스단은 물건너 갔지만
이 녀석들을 보스한테 데려가면
특별 보너스는 받을 수 있는 거지?
그리고 배터지게
맛난 걸 먹는거다냥!
좋아, 출발!
있다, 저 녀석들이다!
폿포
모두를 구해줘!
- 피카츄
- 와니노코
더 이상 용서할 수 없어 로켓단
흥, 너희들한테
용서해달라고 한 적 없거든~
이렇게 되면 마릴리만은
넘기지 않는다냥
어떻게 그런 심한 짓을
가라 마타또가스!
네 차례야 아보크!
부탁한다 후시기다네!
후시기다네
잎날가르기다!
와니노코 물대포!
- 아아
- 큰일이다냥
좋아 피카츄
최후의 10만볼트다!
싫은 느낌~!
이겼다!
후시기다네
잎날가르기 부탁할게
가라 와니노코
마릴리의 사랑을 받아들여라!
에? 에? 에? 이거 뭐야?
그러니까 와니노코는
마릴리한테 차인거야
마릴리, 너는 역시 골덕을..
드디어 솔직하게 나왔구나
실연은 남자의 훈장이다
남자라는 녀석은, 실연하고 실연해서
멋진 녀석이 되어가는 거다
나처럼
그럼, 히바리 누나도 건강히
모두 여러모로 고마워
이제, 마릴리도
열심히 할 거라고 생각해
오늘의 이별은 잠시동안의 이별
언젠가 다시, 히바리 누님과 저는
운명적으로 재회하게 되겠죠
만나지 않아도 돼
좋아, 출발한다
왜그래 피카츄
와니노코
어이 와니노코
응? 저건..
어? 대체 뭐하고 있는거야 저 녀석
이런이런, 이번엔 누오?
정말 누구씨랑 쏙 빼닮았네
그 정신이다 와니노코
남자는 그런 식으로 강해져가는 거다
어이 돌아와 와니노코!
기다리라구 사토시~
굴하지 말아라 와니노코
실연 따위에
지지 말아라 사토시
라이벌들에게
그리고
목표해라, 성도리그 출전을
계속
차회예고
숲 속에서 발견한 요루노즈쿠
그것은 무려 매우 희귀한
색이 다른(이로치가이) 녀석이었다!
당장 붙잡으려고 했는데
엄청 약삭빠른 요루노즈쿠에게
나는 악전고투
질 것 같냐, 요루노즈쿠는
반드시 붙잡아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
색이 다른 요루노즈쿠! GET이다!!
모두들 포켓몬 GET이다!
포켓몬 조마조마조마조마 릴레이 (어려운판)
변신하지 못하는 메타몽 모두 조마조마조마조마
변신하지 못하는 메타몽 정말 걱정돼
어쩌다 그렇게 된건지 이번에도 모르겠지만
골치아픈 일의 대문제4!
메타몽이 변신하지 못하면
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어져
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어지면
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승!
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승하면
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려져
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려지면
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절해
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절하면
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락해
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락하면
야구하고 있던 에레브가 무심코 나이스 캣치!
에레브가 무심코 나이스 캣치하면
모두들 야구공을 잡았다고 착각해
모두들 야구공을 잡았다고 착각하면
심판을 보고 있던 냐스가 "체인지!"라고 외쳐
냐스가 "체인지!"라고 외치면?
(냐스가 "체인지!"라고 외치면?)
허둥대며 메타몽 어머 변~신!