이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 은빛대회에 참가하기 위해
그리고 공박사로부터 부탁받은 에버라스를
태어난 고향으로 되돌리기 위해
지우와 친구들은
은빛산을 향해 여행을 계속하고 있다
일어났어, 에버라스?
앤테이와 온천 친구들!
거봐, 밖이 기분이 더 좋지?
하지만 잘 자던 걸
자는 아이는 자란다고 하지만
조금 많이 잔 거 아니야?
에버라스가 굳어 버렸잖아
옳지 옳지, 무서운 누나는 싫지?
뭐라고~?
그래도 안심해, 에버라스
야야 그러면 언제까지라도
에버라스는 낯을 가리게 된다고
맞아, 좀 더 씩씩하게 키워야...
무서운 누나가 하는 말은
신경쓰지 않아도 돼
지우야
알고 있다고
하지만 나만 따르고 있는 것도
귀여워서 말이야
이런 때에는
우선 포켓몬들끼리
교류시키는 건 어떨까?
응, 그것도 그러네
링곰!
어째서 저렇게 화내는 거야!
더는 안 쫒아와
뭐였을까, 방금 링곰은
글쎄...
어? 에버라스, 무슨 일이야?
호수야?
하지만 호수라고 하기에는
음? 이거는?
야생 포켓몬들이 잔뜩 있어!
그래! 여긴 온천이야
나 온천 엄청 좋아해!
온천이라!
어디보자, 물 온도는 어떤가
뭐지? 이 소리는
앤테이, 승부다!
뭐라고 앤테이? 어디어디?
어라?
뭐야, 앤테이가 아니었구나
어?
엔테이라면
그 전설의 포켓몬 앤테이를 말하는 거야?
당연하지
너는 앤테이를 찾고 있니?
get 하기 위해서 말이지!
앤테이를 잡는다고?
지금까지 앤테이가 출현한 장소를 분석해서
다음 출현할 장소는
이 에리어라는 결과가 나왔어
그럼 아까 사이렌은?
지금의 데이터로는
출현지점까지 특정할 수 없어서 말야
그래서 지역 곳곳에 센서를 둘러쳐 놨어
그랬구나
하지만 굉장한 걸?
앤테이를 쫒다니
엔테이는
내가 동경하는 포켓몬이니까
난 남석이라고 해
난 지우야
그리고 여기는 이슬이랑 웅이
잘 부탁해
아까 그 링곰이야!
어라?
저 링곰 아까는 날뛰었는데?
아 이 온천은
야생의 포켓몬들이 상처나
피로를 푸는 특별한 장소니깐
그렇구나
온천에 들어간 동안에는
성격이 사나운 포켓몬이어도 온순해지는구나
모두들 기분이 좋아 보여
그러면 나는 다른 장소를 조사할게
그럼 다음에 봐
바쁜 애구나
좋아, 우리들도 온천을 즐기자
잠깐!
온천에 들어가기 전에 모두에게 소개할게
새 동료인 에버라스야
잘 부탁해
에버라스
모두 내 동료들이야
잘 부탁해
에버라스의 싫은소리다아아아
뭐, 천천히 모두에게 익숙해졌으면 좋겠어
모두 온천으로 Let's go!
그렇구나
너 바위 타입이라 물이...
어유 넌 왜 나와서 속 썩이는 거야
자 우리들도 온천이다!
나와라!
모두 기분 좋아 보여~
어유 이번엔 무슨 일이야
왜 너 모래에 묻혀있는 거야...
따듯해
이건 모래찜질이라는 거야
좋아!
이거라면 바위 타입이라도 괜찮아
나와! 롱스톤, 꼬마돌!
에버라스 녀석기분 좋아 보여
기분 좋아 보여
어, 에버라스! 너 혹시 설마!
꼬마 녀석들, 즐거워 보이네~
나도 온천 들어가고 싶어!
그럴 때가 아니다냐
오늘이야말로 피카츄를 get 하는 거다냐
좋은 작전이라도 있는 거야?
물론이다냐
오호라, 무슨 작전이야?
이름하여
"목욕한 다음엔 역시 과일 우유 작전"이다냐
뭐, 뭐지?
이러쿵 저러쿵 물으신다라면
대답해 드리는 게 야키소바
우리들은 맛있는 것을
계속 연구하는 요리 연구가
그리고 마침내 깨달음을 얻었습니다
맛있는 것은 재료에 있지 않고
그 타이밍에 있노라!
응?
예를 들어
목욕한 다음에는 누구나 목이 마르지
네!
그때에는 가장 맛있는 것은 과일 우유
네! 네!
자 목욕 후에
실제로 과일 우유를 마셔 보고~
그 맛있음을 시험해 보기 위함입니다!
어서오세요!
과일 우유는
오늘 무제한으로 마실 수 있답니다~
무제한으로 마실 수 있다고요?
뭔가 수상하지 않아?
아무리봐도 수상해
무슨 소리하는 거야? 공짜라고!
맞아요! 염려하지 말고 드세요!
좋아, 마음껏 마시자!
이봐! 왜 문을 닫는 거야!
협력 감사드립니다!
그렇다냐!
로켓단!
영원히 안녕이다냐~
이거 놔 줘!
과일 우유는 어디에도 없잖아!
시끄러워
조용히 해
어?
너희들은 로켓단!
조금 눈치채는 게 늦었네
너희들은 이제 도망칠 수 없어
얘들아! 문에 몸통박치기다
안되나...
좋아, 피카츄!
10만볼트다
소용없어
전기대책도 완벽하다냐
그렇다면 베이리프, 잎날가르기다!
브케인, 화염방사야!
안되나
리아코의 물대포여도, 저 문은...
잠깐만
온도가 급격히 떨어지면 혹시?
좋아, 브케인!
한 번 더 화염방사다!
리아코, 물대포다!
브케인, 화염방사!
리아코, 물대포!
지금이야, 베이리프!
잎날가르기!
해냈어!
가자, 베이리프!
덩굴채찍이다!
에버라스!
다친 덴 없니? 에버라스
고마워, 살았어
그러니까 너는 확실히
무우마
야명 포켓몬
장난을 좋아해서
한밤중에 울음소리를 내어
모두를 놀라게 한다
괜찮아?
남석아!
그럼 이 무우마는 남석이 거야?
응! 센서가 반응했길래 봤더니
또 너네들이어서 말이야
지우야!
괜찮아?
응, 남석이의 무우마한테 도움받았어
무우마한테?
귀엽네~
어이쿠!
보는 것만으로 판단하면 곤란해
네 무우마는
앤테이를 잡을 필살기를 가지고 있다고
필살기?
나랑 배틀한다면 보여줄 수 있는데
좋아, 이쪽도 은빛대회를 향해서
트레이닝이 필요했어
배틀하자!
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
앤테이
꼬마 녀석들이 없어!
완벽한 작전이라고 생각했는데...
그럼 이번에는
"목욕한 후에는 커피 우유 작전"이다냐
같은 수는 안통하는 거 아냐?
이렇게 된 이상
빚을 거듭해서 최신 메카로 승부를 보자!
그러면 사용 포켓몬 2마리로
배틀을 개시하겠습니다
무우마, 준비는 됐어?
상대는 고스트 타입인가
그럼 이쪽은
코코리
좋아, 코코리!
너로 정했다!
시작!
선수필승!
무우마, 박치기다!
가라, 코코리!
돌진이다!
좋았어, 코코리!
무우마, 스피드스타!
코코리, 웅크리기야!
좋아!
잘했어, 코코리!
무우마, 환상빔!
코코리, 굴러서 피하는 거야!
코코리!
위험해
코코리는 혼란해하고 있어
좋아 슬슬 무우마의 필살기!
간다!
무우마, 검은눈빛!
뭐야? 별 것도 아니잖아?
하지만 코코리는 이 이상 싸울 수 없어
응!
돌아와, 코코리!
얼레?
왜 안 돌아오는 거지?
검은눈빛을 맞은 포켓몬은
더는 교체가 안 되게 돼
상대가 야생 포켓몬이라면
도망칠 수 없게 돼
뭐라고?
즉, 도망치는 발걸음이 빠른 앤테이를
이 기술로 도망치지 못하게 하고
get 하는 작전인 거야!
그렇구나
아!
아? 라고 한다면
이우에오라고 하는 것이 인지상정
세계의 가교를 지키기 위해
세계의 사교를 지키기 위해
사랑과 진실 타교(타향)를 관철하는
러블리 챠밍나니누네노
화교가 아닌 로사
화교가 아닌 로이
야교(야경)을 말하는 우리 로켓단들에게는
라리루레로 와오! 마지막은 응(ん)가 기다리고 있다
(일본의 가나 오십음도 말장난)
뭐냐
로켓단!
내 무우마를 돌려줘!
흥이다!
좋은 걸 들었는 걸
잉어킹이 갸라도스가 된다는 게 이런 거다냐
(등용문을 의미하며 출세한다는 말)
너희들 대신에
우리들이 무우마로
앤테이를 get 해주마!
더욱이 이거다냐!
이게 바로 소용돌이 발생기
빙글빙글 군 4호다!
모두 싸잡아서 get이다!
이콘!
기다려, 지금 갈게!
피콘!
웅아!
지금 구해줄 테니까!
피콘!
포켓몬 흡수 소용돌이가 끊어졌다냐
저건?
웅이의 피콘이 진화했어
쏘콘
도롱이벌레 포켓몬
피콘의 진화형
강철 같은 단단한 껍질로
전신을 둘러싸고 있다
쏘콘, 고마워
베이리프, 잎날가르기로
무우마를 구하는 거야!
무우마!
이렇게 된 이상 최대 파워다냐!
자, 잠깐 나옹!
이거 너무 쎄지 않아?
우리들까지 위기 아냐?
사실은 머신이 제어불능이 됐다냐
웃을 때냐!
위험해! 이대로라면 온천이 파괴되고 말꺼야!
좋아! 해보자 얘들아!
저 소용돌이를 분쇄하는 거야!
일제공격이야!
가랏!~
틀렸어, 꼼짝도 하지 않아
이건?
센서에 뭔가가 걸렸어
해냈어!
하지만 지금 화염방사는?
엄청 굉장한 파워였어
매번 있는 일이라고는 하지만
이래선 몸이 여러 개 있어도...
어이쿠 이런 당신
언젠가 만난 적 있는 것 같기도 아닌 것 같기도
(극장판 : 결정탑의 제왕 앤테이 참조)
몇 번이나 화내거나 아니거나
그럼 앞으로 좋으실대로
싫은 느낌!
앤테이
앤테이, 승부다!
무우마, 검은눈빛이야!
좋아, 이제 도망치지 못해!
무우마, 스피드스타야!
뭣이?
그렇다면 환상빔이다!
그, 그런
스피드스타도 환상빔도
전혀 듣질 않아
이렇게 된 이상
박치기다, 무우마!
뭐, 뭐라고?
앤테이, 기다려줘!
남석아 괜찮아?
어
검은눈빛을
울부짖기로 무효하다니
하지만 나 점점 좋아졌어
그 기세야
또 힘내서 도전하면 되는 거야
응!
언젠가 반드시
앤테이를 get 할 거야!
응! 응원할게!
온천에서 생긴 일로
전보다 조금 모두와 친해진 에버라스
뭐가 어쨌든
지우와 친구들의 여행은
계속된다
계속된다면 계속된다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회 예고
야돈들의 호수가 물이 떨어지기 직전
그곳에는 갑자기
야도킹이 나타나
모두를 낙원으로 이끈다는 전설이 있지만
그 야도킹이 나타나질 않아
이대로라면 아돈들이 위험해!
전설의 야도킹, 빨리 나와줘!
차회, 포켓몬스터
야도킹! 왕의징표석!!
모두들 포켓몬 get 하자!