( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들
다음 체육관이 있는
담청시티까지
앞으로 한 고비까지 왔지만
여길 넘는 거야?
길이 맞아?
응, 이 사막을 넘으면
담청시티야
포켓몬 센터에서 쉬었다가
사막을 넘자
응
아싸 아싸 대성공!
대 전기용 네트인 피카 전기 그물이다!
너희들 또 나왔냐!
"또 나왔냐" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
이하 생략!
성모 밀탱크! 사막의 비밀!
괜찮아?
응, 그럭저럭
피카츄는?
피카츄! get이다!
로켓단!
피카츄를 돌려줘!
싫은데~
그런고로 오늘은
이것으로 철수다냐!
도망치게 둘까 보냐!
또도가스, 가라!
연막이다!
그렇게는 안 되지!
좋아, 브케인!
화염방사다!
브케인, 괜찮아?
그
그 코
뭐냐! 빨간 코 브케인이다냐
그러니까 못생겼어
꽃이야 브케인~
(코 = 하나(はな) = 꽃 )
의욕의 불꽃이 사라지고 있어!
힘내, 브케인!
웃지마!
브케인, 화염방사다!
안되지
또도가스, 오물공격!
위험해!
지우야!
네 파워는
이런 부상으로 사라질 정도로
약하지 않잖아
좋아, 그 의기야!
녀석, 의욕이 생겼다냐!
걱정하지마~
또도가스, 연막으로 교란시키는 거야!
브케인, 화염방사다!
가라!
뭐야?
위험해, 연막에!
인화했다냐!
돌아와!
피카츄!
거짓말!
이럴 수가!
피카츄!
괜찮아, 피카츄?
다행이다
브케인에게도 감사를
브케인은?
없어?
설마 아까 폭발에 휘말려서
떨어진 거야?
없네
아래로 떨어졌다고 생각했는데
어쨌든 포켓몬 센터로 가자
어쩌면 실려갔을지도 몰라
이것 참 큰일이구나
안됐지만
우리한테 브케인은 오지 않았어
그런가요
하지만 혹시
뭔가요?
이 근처의 소문이긴 한데
트레이너와 헤어진 포켓몬이
나중에 건강해져서 돌아오는 경우가
몇 번 있었다고 해
언제부턴가
이 황야의 어딘가에서
포켓몬들이 상처를 치유하는
오아시스가 있는 것이 아니냐고
한다고 하더라고
포켓몬의 오아시스?
그게 어디죠?
진정해, 지우야
소문이라고 간호순 언니도 그랬잖아
달리 방법이 없잖아
찾을 수 밖에 없어!
잠깐!
기다려!
일사병을 조심해!
누군가!
내려줘~
더워~~
마자용
빨간 코, 그 녀석 아냐?
브케인이다냐
꽤 녹초가 되었는 걸?
찬스다냐!
녀석을 미끼로
꼬마 녀석 피카츄를
get 하는 거다냐!
엄청 악역같은 작전!
그러니까 어쨌든 내려가지 않으면
이야기가 안 되잖아
제일 먼저 말을 꺼냈으니까
나옹, 잘 부탁해!
아파아파아파 아프다냐!!
그 정도는 참아!
침 묻히면 나아
냐는 얼굴이 까졌다냐!
얼굴은 포켓몬의 생명이다냐!
구해달라냐!
잠깐, 이 녀석!
잠깐!
야, 나옹!
야, 닥트리오!
어디로 대려가는 거야!
기다려!
아야야야야
롱스톤, 어때?
뭐 좀 알겠어?
단서 제로인가
누오?
이런 곳에 물 타입이?
누오는 땅 타입까지 가지고 있어서
이상한 건 아니지만서도
아, 기다려줘!
누오!
어째서 도망치는 거야?
인간을 경계하는 걸지도?
굉장해!
누오들, 이 바위산을 향해 갔어
크로뱃!
야부엉!
단서는 있었어?
누오가 향한 방향이야!
저기에 뭔가가 있어!
정말이지, 내려달라냐!
살금살금살금살금
나시?
이 소리는?
밀탱크다냐!
우리들을 어쩔 셈이냐!
그럴 수가!
뭔가 따듯한 빛이다냐
기분 좋다냐~
수상하네
뭔가 좋은게
있을 것 같아
응!
어라? 어? 나시는?
어디? 아까 그 이상한 산은?
저기야!
어머, 싫다
왜 그런 거지?
어라?
로켓단!
뭐하는 거지?
두 사람 다 최면술에 걸린 거야
최면술이라고?
어
아마 인간이 가까이 가지 못하도록
나시의 에스퍼 기술이
배리어의 역할을 하는 모양이야
섣불리 다가가면
로켓단의 전철을 밟게 돼
최면술은 안 맞으면 되잖아
어떻게?
땅속을 파고 들어가는 거야
그렇구나!
좋아!
부탁해, 롱스톤!
너는 포켓몬들을 구해주는 거냐?
상처를 낫게 해줘서 고맙다냐!
냐도 괜찮은 거냐?
모두 친절하다냐!
그러면
잘먹겠습니다냐!
맛있다냐!
지하수야!
저기 봐!
이런 지하에 환한 빛이
아야야야 아파!
어라?
뭐야 여긴?
우리들 돌아왔잖아!
아까 거기로 돌아가는 거야
어떻게?
기구를 수리하는 거야
이번에는 하늘로 가는 거야
뭐지 여기는?
있지, 저기 봐!
밀탱크 쪽 말이야
브케인!
뭔가 아기 같아!
저건 우유마시기가 아닐까?
우유를 통해서
자신의 에너지를 나눠주고
포켓몬을 회복시켜 주는 거야
자기의 에너지를?
밀탱크가
브케인을 구해준 건가?
간호순 누나가 말한
건강해져서 돌아온
헤어진 포켓몬들도
밀탱크에게 도움을 받았겠지
그럼, 여기가 포켓몬의 오아시스?
아마도 그렇겠지
야, 브케인!
꼬마 녀석!
브케인, 무사했구나!
뭐, 뭐지?
아, 뒤에서도!
이 곳의 포켓몬들은
우리를 적으로 생각하고 있어!
어, 어째서!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
밀탱크
뭐, 뭐지?
아, 뒤에서도!
우리를 적으로 생각하고 있어!
어, 어째서!
인간은 사절이다냐
나옹!
어째서 여기에?
냐도 다쳤었다냐
그래서 여기에 대려와져서 치료받았다냐
어? 나옹도?
이곳의 포켓몬들은
인간과 접촉할 생각이 없다냐
그러니까 인간 쪽에서도
접촉하지 말아줬으면 한다냐
브케인
우린 적이 아니라는 걸
설득하는 걸까?
브케인!
지우야!
풀어 줘
나는 그저 내 동료를 되찾으러 온 거야
모두의 세계를 망칠 생각은 없어
믿어줘!
우리들도 대리러 왔습니다!
이곳의 포켓몬 전부를
대리러 갈 거에요!
너희들!
너희들이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
이봐, 로켓단!
나옹이도 이곳의 밀탱크한테
도움을 받았다고!
어머, 그래?
하지만 그런 거 밀탱크가
멋대로 그런 거잖아
그게 아니다냐!
나옹!
로켓단인 네가
눈물로 호소하다니 무슨 일이지?
눈을 떠!
다 같이 이곳의 포켓몬을
송두리째 get 하는 거야!
가라, 아보크!
또도가스에 우츠보트!
그러니까 아니라고 했잖아!
너도 일단 가!
피카츄, 브케인
우리들도 싸우자!
냐는 오늘만큼은 싫다냐!
뭐라고?
이곳은, 이 밀탱크가 있기 때문에
포켓몬의 오아시스
같은 장소인 거다냐!
그러니까 안된다냐!
잠깐, 너희들!
이 배신자!
어머나, 이럴 수도 있구나
아마도 포켓몬들은 아는 거야
포켓몬끼리
이곳을 어질러 놓으면
안 된다는 것을
도움이 되지 않으면
회수할 때까지!
돌아와!
로사! 로이!
오늘은 얌전히 돌아가라냐!
나옹!
흥
그 밀탱크가 그렇게 좋다면
대 전기용 네트 버전 2
밀탱크 get!
좋은 느낌이라면 좋은 느낌!
이 녀석들 무슨 짓을 하는 거냐!
입 다물어!
그만 두라냐!
잠깐 잠자코 있어!
습격해 보시지!
밀탱크가 어떻게 되도 모른다!
녀석들!
대 전기용 네트라는 건
피카츄의 전격으로도 무리야
어쩌지?
난 이대로
인간이 포켓몬의 적이 된다는 걸
생각하고 싶지 않아!
좋아, 하자!
브케인, 피카츄!
굉장한 박력이야
철수하는 편이
철수?
저렇게 우글우글 포켓몬이 있는데?
하지만 뭔가 나쁜 예감이
가라, 브케인!
화염방사로 저 와이어를
태워버리는 거야!
베이리프, 잎날가르기다!
잘했어!
나쁜 예감
그러니까 말했잖아!
피카츄, 10만볼트!
그러니까 오늘은 그만두라고 했잖냐!
좀 더 빨리 철수했으면 좋았을텐데
아, 정말 너희들!
쫑알쫑알 시끄러워
싫은 느낌!
잘했어, 브케인!
지우야!
해냈구나!
나옹이는 좀 안됐지만 말이야
응!
밀탱크
고마워, 밀탱크
멋대로 들어와서 정말로 미안해
그래도 나 약속할게
이 오아시스에 대한 건
절대로 다른 사람에게
말하지 않겠다고!
우리들은 적이 아니란 걸
알아준 모양이야
지우네가 열심히 했으니까
기뻐, 밀탱크
밀탱크와 동료들의
평화를 바라고
포켓몬들의 오아시스의
비밀을 지키겠다고
굳게 맹세한 지우와 친구들
자, 다음 체육관이 있는
담청시티는 이제 곧이다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
담청시티에서
체육관에 도전한 우리들
그런데 체육관 관장인 규리 씨는
등대에서 전룡을 간병하고 있어
그곳에 나타난 로켓단!
아픈 전룡이 위험해!
여긴 나한테 맡겨줘!
전룡은 반드시 지키겠어!
차회, 포켓몬스터
빛남의 등대! 담청시티에서의 싸움!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
핏, 피카츄!
넘버 112라고 한다면?
그래, 코뿌리구나
드릴 포켓몬인 코뿌리는
뿔카노의 진화형이란다
최대의 변화
이족보행이 된 것이다
이것으로 인해 뇌가 발달이 촉진해서
지능도 높아졌다
드릴 모양의 뿔은
회전하는 것으로
공격력을 현격히 UP!
일격으로 암석에 구멍을 낼 정도다
두껍고 건조한 피부는
마그마의 열에도 견딜 정도란다
봐라!
마치 갑옷 같은 피부구나
그럼 여기서 한마디
개인기
드릴로 코뿌리
접시 돌리기
모두들 포켓몬 get 하자!