포켓몬스터 성도 지방편
쪼ㅈ쥬네의 255번째 자막
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어떤 고갯길을 지나고 있었다
그런데 그 때
켄타로스?
아무나, 아무나 세워줘
앗 할아버지가 위험해!
카포에라 VS 후시기다네! 격투 대결!! ▼
할아버지!
도망치세요!
후시기다네 너로 정했다!
오호 후시기다네로
뭘 할 생각이냐?
후시기다네! 덩쿨채찍으로
켄타로스를 세우는 거다!
과연
할아버지는 뒤에 물러나 있으세요!
후시기다네! 아슬아슬할 때까지
끌어당긴 다음에 피하는 거다!
오른쪽이다!
잘했어 후시기다네
왼쪽이다!
좋아 켄타로스의 다리에
덩쿨채찍이다!
지금이다! 수면가루!
해냈다!
잘했어 후시기다네!
사토시
이야 덕분에 살았어
이 녀석, 스피어한테
엉덩이를 쏘이더니 갑자기 날뛰어서
후시기다네를 제법 잘 키웠구나
음.. 마음에 들었다
부디 우리 집에 와주게
여기다
커다란 저택이군요
이 소리는?
헹, 손주 녀석이 쓸데없는
연습을 시키고 있는 걸 테지
연습?
우리 집은 격투 타입 전문
포켓몬 도장이란다
유서 깊은 '겐조류'를 가르치지
겐조류 포켓몬 도장?
아 저건
[카포에라] 물구나무 포켓몬
춤추는 듯한 화려하고 유연한 킥 기술에
넋을 잃고 있으면 아픈 일격을 맛보게 된다
춤추는 듯한 화려한 킥인가
왠지 대단해 보이는 구나
응, 한 번 봐보고 싶어
주목
킥도 펀치도 좀 더 아름답게
그리고 리듬을 타는 것도
잊지 말아줘
카포에라
거기서 마무리
대단해
정말 빠른 발차기다
게다가 깔끔한 스핀이야
흥, 격투기는 구경거리가 아니다
다들 수고 했어
내일 또 보자
- 이제 뭐할까?
- 글쎄
실례하겠습니다
할아버지 혹시 대단한 사람?
내가 바로
이 도장의 사범이다
사범?
그건 새로운 포켓몬입니까?
사범이라는 건
도장에서 제일 강한 사람!
할아버지
대단한 사람이었구나
뭐 그런 게지
할아버지 그 사람들은?
음 드디어 발견했단다
나의 후계자를 말이다
에? 후계자라니
나 말하는 거?
그렇다
할아버지! 제가 도장의
뒤를 잇는 게 그렇게 싫어요?
넌 나의 뒤를 이을 수 없다
어째서요!?
네가 하고 있는 건 그저
격투댄스일 뿐이다
실전을 중시하는
우리 도장과 안 맞아
그렇지 않아요!
실전에도 충분히 쓸 수 있어요
헤헹 무리 무리
뭐라고요!?
잠깐 기다려봐
나는 뭐가 뭔지..
좋아, 네가 우리 도장의
뒤를 잇는다면
내 포켓몬과 배틀해!
그러니까 난 후계자 같은 게..
자아! 격투 타입 포켓몬을 꺼내!
나 그런 거 없어
에!? 우리 포켓몬 도장은
격투 타입 전문인 거 몰라?
그런 말 해도..
여기에 후시기다네가 있다
후시기다네?
후시기다네는
격투 타입이 아니잖아
하지만 그 소질은 충분하다
어쩌면 네 카포에라 이상으로 말이다
내 카포에라가
후시기다네한테 질 것 같아요!?
자아 배틀하자!
자 잠깐 기다리라고
실례합니다!
저는 무사수행 중인 지로라고 합니다
역사가 있는 명문 도장, 겐조류의 사범과
한 번 겨뤄보고 싶습니다
지로 님이라고 했는가?
네
당신 말이지, 최근에 격투 타입 포켓몬 도장을
휘젓고 다니는 도장깨기범이라는 게
도장깨기?
그렇다, 사범을 쓰러뜨려 뱃지 대신에
간판을 받아온 게 벌써 9개 째
이곳이 기념적인 10개 째가 됩니다
왜 그런 짓을
새로이 격투 타입
전문 도장을 열 예정이라서
그 선전도 할 겸
과연
어지간히 약한 도장만 돌아다닌 모양이다만
우리 도장은 그렇게 쉽게 안될 거다
오게나
흐응.. 카포에라인가
꽤 쓸만한 녀석이네
보스한테 넘기면
분명 기뻐해주실 거야
당장 GET하는 거다냥
마자용~!
맞아맞아
멋대로 나오지 말라니까
나 참 방심할 틈이 없구만
아무튼 카포에라 강탈작전 개시야
- 레디
- 고
지금부터 겐조류 사범 겐조 대
도전자 지로의 단판 승부를 행하겠습니다
시간 무제한
시합 개시!
가라 사와무라!
상대방은 사와무라인가
[사와무라] 킥 포켓몬
어떠한 자세에서도
연속으로 킥을 쓸 수 있다
상대로서 부족함은 없다
그렇다면 이쪽은
나오거라!
고~ 리~ 키~!
이런 때에 허리를 삐끗하다니
무리하니까 그렇지
겐조 할아버지
괜찮으세요?
할아버지
오늘은 그냥 쉬세요
나머진 제가 할 테니까
무슨 소리냐
네가 이길 수 있겠냐
이길 테니까
안된다
겐조 할아버지
간판만 준다면
아무나 상관 없습니다
할아버지
어쩔 수 없구나
그럼 새로이
겐조류 사범 대리 치구사와
도전자 지로의
단판 승부를 행하겠습니다
시작!
사와무라!
바로 공격이다!
자세가 영 아니네
카포에라 네 아름다운
돌려차기를 보여줘!
사와무라 방어다!
좋아! 리듬에 맞춰
따라가때리기야!
방어를 계속해!
카포에라 고속스핀!
빠르다
이대로 이기는 거 아니야?
아름다운 스핀이야!
카포에라 트리플킥이야!
온다 사와무라
오른쪽이다!
왼쪽!
오른쪽!
세번 다 피했다!?
좋아 사와무라! 두번치기로
카포에라의 밸런스를 무너뜨리는 거다!
카포에라!
사와무라 점프킥이다!
좋아 필살 무릎차기다!
카포에라
카포에라 힘내!
이기는 거야 카포에라!
슬슬 끝내드리죠
사와무라 마무리다!
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
카포에라?
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
맞아~~
그렇다냥
로켓단!
또 너희들이냐!
카포에라뿐만 아니라
사와무라까지 GET이야
월척 월척~
그렇게 놔둘까 보냐!
누굴까~?
카포에라
쪼ㅈ쥬네의 255번째 자막 http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카포에라랑 사와무라는 받아갈게
그렇게 놔둘까 보냐
후시기다네 잎날가르기다!
아아아 잠깐
- 사와무라!
- 카포에라!
에이 가라 아보크!
우츠보트! 너도다
이제 이것 좀 그만하라니까
아보크 독침 공격!
이 자식..
사와무라! 점프킥이다!
우츠보트 수면가루다!
사와무라
좋아 다음은 카포에라다!
가라 피카츄!
후시기다네는 아보크를 부탁해!
기구를 잎날가르기로
터트려 버려!
싫은 느낌~!
뜻밖의 방해를 받았군요
다음 승부는 내일로 괜찮으실지
우리들은 도망치지도 숨지도 않아
그럼
걱정하지 말라니까!
내일은 반드시 이겨 보이겠어
하지만 아까의 승부는
사와무라의 무릎차기으로 결판났었단다
그 상황에서도
충분히 역전할 수 있었어
멍청한 녀석!
뭐, 뭐냐구..
사토시 군, 후시기다네로
손주 녀석에게 가르쳐줄 수 없겠나
전 그런 거..
너희들이라면 가능할 게다
좋아
가르침 받아보자 이거야
그럼 시합 형식의 연습을 시작한다
상호 경례!
시작!
좋아 후시기다네!
덩쿨채찍을 회전시키는 거다!
자아
이 덩쿨채찍을 사와무라의
발차기 기술이라고 생각해줘
과연 그런 거 였구나
이건 좋은 연습이 되겠어
카포에라 돌려차기야
후시기다네 피하는 거다
카포에라
연속으로 돌려차기야
자세랑 리듬이 무너졌잖아!
고속스핀으로 다시 바로잡아!
지금이야 카포에라!
트리플킥!
온다 후시기다네!
오른쪽이다!
왼쪽이다!
오른쪽!
또 세 번 다 못 맞췄어!
덩쿨채찍으로 카포에라의
밸런스를 무너뜨리는 거다!
카포에라 피해!
카포에라의 머리와 다리에 덩쿨채찍!
지금이다! 몸통박치기!
카포에라
괜찮아?
거기까지
치구사의 패배다
역시 너희들은 강하구나
에?
아니 그 정도까진..
사토시 군 알려줘
아까 어째서 카포에라의
트리플킥이 안 맞은 거야?
음.. 그냥 필사적으로 한 것뿐이라서
잘 모르겠어
콤비네이션이다
콤비네이션?
트레이너는 포켓몬과의 콤비네이션이 좋지 않으면
공격에도 방어에도 명확한 지시를 내릴 수 없다
하물며 스핀은 양날의 검이다
상대방을 교란시킬 수 있는 반면
상대의 공격을 파악하기 힘들다
그 점은 트레이너가
커버해야만 한다
내가 커버를 못해냈다..
왜 그런지 알겠느냐?
네가 아름다운 자세나 리듬에
집착하고 있기 때문이다
겉보기엔 아무리 아름다운 기술일지 언정
트레이너와의 콤비네이션이 없어서는
배틀에서 이길 수 없다!
확실히 사토시는 포켓몬과의 콤비네이션이라면
그 누구에게도 지지 않을지도
말된다
미안해 카포에라
내가 겉모습에만 신경써서
너와 마음을 나누는 걸 잊고 있었어
이래선 트레이너로서 실격이야
카포에라
다시 한 번
함께 해주는 거야?
고마워 앞으로는 둘이서 힘내자
사토시 군
연습을 계속할 수 있을까
그래 원하는 대로
좋아 이번에는 지지 않아
이쪽도 지지 않아
후시기다네 덩쿨채찍이다!
카포에라 고속스핀!
어제에 이어
사범 대리 치구사와
도전자 지로의
단판 승부를 행하겠다
치구사 힘내!
카포에라도 지지 마
시작!
가라 사와무라!
카포에라 맞받아쳐!
카포에라 고속스핀!
스핀 중에는 이쪽의 공격을
파악하기 힘들어
사와무라!
단번에 끝장내자!
사와무라! 연속으로 돌려차기다!
오른쪽에서 온다!
이번엔 왼쪽!
다음은 오른쪽이야!
뭐?
- 해냈다!
- 전부 피했어
과연, 방어는 진보했다는 건가
사와무라!
두번치기로 밸런스를 무너뜨려!
정면에서 온다
막아!
안 좋아
지금이다 무릎차기!
카포에라!
수직 고속스핀!
이건
드디어 나올 거야 그 기술이
카포에라
그대로 트리플킥!
온다 사와무라!
위다!
아래다!
다음은 위냐 아래냐
날았다!?
지금이야 카포에라!
공중스핀! 내려찍기!
사와무라 전투불능!
카포에라의 승리!
이겼다!
대단해 카포에라
그런 전법이 있었다니
수고했어 사와무라
과연 명문 겐조류
좋은 공부가 되었습니다
음, 좀 더 수행해서 오거라
감사합니다
기다려 이놈들아!
어디서 그럴싸하게 끝내려 하고 있어
이쪽은 아직 볼일이 안 끝났다냥
뭐, 뭐여?
이게 뭐여라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
이하 생략이다냥!
끈질기다고! 로켓단
시끄러! 격투 로봇
파이팅냐스 1호기로
이번에야말로 카포에라를 GET하겠다!
로켓 고양이 펀치다냥!
카포에라!
후시기다네 잎날가르기다!
한 발 더 있다냥!
후시기다네!
카포에라!
펀치를 쳐서 튕겨내!
- 어라
- 말도 안돼
피카츄 10만볼트다!
- 싫은!
- 느낌!
이겼다!
완벽해 카포에라!
후시기다네도 잘했어
사토시 군
여러모로 폐를 끼쳐서 미안해
그다지 대단한 일을 한 것도 아니니까
앞으로는 할아버지와 함께 수행해서
좀 더 훌륭한 트레이너가 될 거야
헹, 연습은 엄하게 갈 테다
물론! 각오는 되어 있어
그럼 지금부터 바로 특훈이다
잘 부탁드립니다
열심히 해 치구사
그럼 저희들은 이만
모두들 몸조심 하거라
- 겐조 할아버지도 건강히
- 안녕
잘 가~
정말 고마웠어
카포에라와의 콤비네이션으로
치구사는 분명 도장을 지켜나갈 것이다
이리하여 사토시 일행은
엔쥬 시티를 향해 여행을 떠났다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 040이라 하면
그래 푸그린이구나
풍선 포켓몬인 푸크린은
푸린이 달의 돌을 사용한 진화계란다
그 특징은 부드러운 체모에 있단다
이게 실로 촉감이 좋아서
펫으로 키우는 트레이너들도 많단다
또한 이 몸은 신축자재해서
화가 났을 때는 숨을 크게 들이쉬어
끝없이 부풀어 오른다고 한단다
푸크린의 푹신푹신한 몸과 모피에
안락함을 느끼는 트레이너도 많다 하지만
이렇게 말하는 나도 연구에 지쳤을 땐
이렇게 안락함을 느끼곤 한단다
그럼 여기서 한마디
포근한
털에 도취되는
푸크린이여
모두들 포켓몬 GET이란다
차회예고
정글에 있는 온천에서 노는 우리들
그런데 치코리타랑 히노아라시랑 와니노코가
싸워서 어디론가 가버렸어
에!? 세 마리가 동굴에 갇혔다?
게다가 로켓단도 함께!?
여긴 나한테 맡겨둬
모두를 반드시 구해내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
정글의 세 마리! 온천 배틀!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다 보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다 보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
カラカラがなかまとまちがえると
카라카라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!