( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들은
사막 지대를 넘어
드디어 5번째 배지가 있는
담청시티에 다다른 것이다!
빛남의 등대! 담청시티에서의 싸움!
자, 담청시티에 도착했으니까
체육관 전이야!
가자!
지우, 불타고 있구나!
그야 오랜만의 체육관 전이니까
놓치지 않을 거야, 꼬마 녀석!
어서 피카츄를 get 해볼까!
서두를 거 없다냐
녀석들의 행선지는
체육관으로 정해졌다냐!
그것도 그렇네
배고파...
뭔가 먹을 걸 원해!
오, 저건!
크고 훌륭한 빌딩!
분명 저건 데파트야!
데파트라고 하면
데파트 지하의 시식품이다냐!
좋아!
배부르게 먹자!
잘 먹겠습니다!
먼저 간다냐!
저기, 잠깐 기다려!
데파트 데파트 데파트 데파트
데파트 데파트 데파트
기다려주십시오
왜요?
배지를 보여주세요
배지?
아! 배지 말이죠!
자, 어느 캔 배지 말이죠?
그 배지가 아닙니다!
뭐라고요?
이 콜렉션의 가치를 모르는 거야?
배지는 체육관 배지를 말하는 겁니다!
체육관 배지라니 뭔데 이 빌딩은?
배틀타워입니다
배지를 가지고 있지 않은 분은
들어갈 수 없습니다!
뭐야, 데파트가 아니었잖아
시식품은 못 먹겠다냐
부탁드려요!
체육관 전, 부탁드려요!
어서오세요
어서 안으로 들어오세요
그대로 쭉 가주세요!
기둥도 벽도 강철이야
분명 거친 포켓몬을 쓰겠지
어떤 녀석이 와도 괜찮아!
자, 안으로 들어오세요!
포켓몬 승부를 하고 싶으신 분은
어느 분이신가요?
저에요!
담청시티의 담청체육관
체육관 관장 규리!
아리따운 미의 전사!
난 태초마을의 한지우야!
너와 포켓몬 승부를 해서
담청시티의 스틸배지를
get 하고 싶어!
알겠습니다
사용 포켓몬은 3마리입니다
괜찮으시죠?
어!
가라, 롱스톤!
저 롱스톤 묘하게 윤기가 있는데?
으, 응
좋아!
가라, 리아코!
역시 물 타입으로 오네
뭐지, 저 여유는?
몸통박치기야, 롱스톤!
리아코, 물대포야!
됐어!
이걸로 결정났네!
바위 타입은 물에 약해!
포켓몬 트레이너의 상식이라고!
뭐지?
저 롱스톤
물이 괜찮은 건가?
리아코!
1회전은 내 승리네!
돌아와, 리아코!
가라, 피카츄!
롱스톤은 바위랑
땅 속성을 가지고 있어서
피카츄의 전기는 듣질 않아!
피카츄는 전기만 있는 게 아냐!
가라, 전광석화!
이 승부, 여기까지!
이 시합, 성립되지 않아!
죄송하지만
몰수 경기로 해드리겠습니다
오, 아름다워~
아, 어깨에 있는 코일도 잘 어울려~
무슨 일이지?
싸움은 지금부터라고!
체육관 전은
체육관 관장이 상대해야 성립하는 것
그러니까 담청체육관의 규리 씨하고
규리는 접니다
저 아이는 저희 체육관의 견습 트레이너
미나에요
살~ 금~
미나야!
네!
잠깐 안으로 오세요
네...
돌아와, 롱스톤!
속여서 미안해
하지만 그 롱스톤
어째서 물대포가 듣질 않았지?
견습 트레이너가 저렇게 강하면
진짜 규리 언니는 얼마나 강할까?
안 그래, 웅아?
네~ 사랑하는 규리 누나!
가능하다면
저 코일이 되서 당신의 어깨에 머물고 싶어요!
안 되겠네, 이건
미나야?
롱스톤한테 방수 왁스로 코팅해놨지?
네! 열심히!
머리 앞부터 꼬리 끝까지 확실히요!
그건 반칙이란다
언젠가 규리 언니가 알려주셨잖아요
포켓몬과 잘 얘기해서
그 특징을 이해하지 않으면 안된다고요
그래서 저
롱스톤의 약점을 어떻게든 해보려고...
하... 너 아무것도 모르는구나
죄송합니다
그런 식이면
이 체육관에 놔둘 순 없어!
잠시 머리를 식히렴!
ㄴ, 네...
파문이야...
우리 미나가 실례를 범하고 말았어요
본래라면 바로라도
다시 한 번 체욱관 전을 해주고 싶지만
실은 지금 육체적으로도 정신적으로도
체육관 전이 가능한 상황이 아니에요
실례지만 무슨 사정이?
실은 빛나리의 상태가 나뻐서
곁을 떠날 수가 없어요
빛나리라는 게?
규리에요
네, 네!
곧바로 돌아가겠습니다
죄송합니다
그럼
아쉬워라
빛나리라는 게
친척인 여자애인 걸까?
빛나리도 규리 씨와
마찬가지로 예쁘려나~
근데 체육관 전은
언제쯤 할 수 있을까?
맞아! 그걸 못 들었어!
더 이상 체육관에는 없어
그런가?
어쩌지?
저기 봐, 저건!
영차!
야, 미나야!
아, 지우 오빠
미안해요!
아, 아까전 일이라면 이제 괜찮아
그것보다 뭐하는 중이야?
실은 롱스톤한테
코팅 시켜놨던 방수 왁스를
모래로 씻어내고 있어
방수 왁스?
그래서 물에도 괜찮았구나, 이 롱스톤
그런 짓을 하면
롱스톤이 불쌍하잖아!
나, 규리 언니를 동경해서
무리하게 제자가 되게 해달라고 했어
그렇지만 전혀
기대에 부응하지 못해서
그래서
어떻게든 롱스톤의 약점을
극복해보려고...
그랬구나
하지만 그게 반칙이었다니...
무리하게 약점을 지우는게 아니라
롱스톤, 자신의 능력을 응용해야지
하지만 어떻게 하면 좋을지...
언제나 롱스톤이 말하는 걸
귀 기울이면
분명 알 수 있을 거야
규리 언니도 같은 말을 했어
참!
그 규리 누나는 어디있는지 아니?
규리 언니라면
부두에 있는 빛남의 등대에...
고마워!
아, 지우야!
네가 말하는 걸 듣고 있었다고
생각했는데 말이지
어라?
부두 끝에 등대가 2개 있어
저 가까이 있는 등대가 빛남의 등대
유서있는 등대라나 봐
규리 언니는 저기 있는 거네?
좋아, 가보자!
저기 봐 봐
꼬마 녀석들이야
체육관 전이 있던 게 아닌 거냐?
녀석들 어딜 갈 셈이지?
왠지 냄새가 난다냐
그거야 바다니까
보물 냄새다냐!
역시 유서 있는 등대처럼 보이네
오래됐지만 훌륭해!
누구 안계세요?
규리 누나!
당신의 웅이가 실례합니다!
아무도 없는 걸까?
올라가보면 알 수 있지
저 포켓몬은?
전룡
라이트 포켓몬
꼬리의 끝이 밝게 빛나며
빛이 아득히 먼 곳까지 닿아서
길 잃은 자들의 이정표가 된다
화톳불로서 소중히 여겨져 왔다
빛남의 등대라는 건
전룡의 등대라는 걸까?
어라?
어라? 여러분!
아는 사람들이니?
규리 누나!
이 분들은
담청체육관에
포켓몬 배틀을 하러 온
트레이너 분들이에요
규리의 조부인 하규다
안녕하세요
무슨 일이니?
다음에 언제 싸울 수 있는지
듣질 못해서요
미안해
빛나리의 상태가 좋아지지 않으면...
결정할 수가 없어
빛나리라는 건 전룡을 말하는 거였구나
내가 설명해주마
이 마을에선 옛날에
전기가 없던 시절부터
전룡의 꼬리의 끝에 있는 빛을
등대의 불로써 사용했단다
옆에 전기 등대가 생긴 지금도
빛남의 등대는
안전을 기원하는 상징으로써
모두에게 사랑받고 있단다
그런데 최근에
전룡의 혈액순환이 나빠져서
꼬리의 빛이 약해져서
규리랑 교대로
마사지를 해주고는 있지만
좀처럼 낫질 않아서
마을 사람들도 걱정하고 있단다
낫게 하는 방법은 없는 건가요?
실은 진청약국에
비전신약을 조제해달라고 부탁했단다
아까 전에 약이 완성됐다는 전화가 있었지만
미나한테 가지러 가게 해달라고
부르러 갔다가 그런 사정으로
가지러 가는게 불가능해져서
그런 거라면
저희가 진청에 갈까요?
정말아니?
그러면 조금 이따 배가 간단다
진청이라는 게 바다 너머인가보죠?
응!
하지만 괜찮아?
전룡이 하루라도 빨리 좋아지면
그만큼 규리 누나와의 체육관 전이
빨라지니까요
규리 누나를 위해서라면
설령 불속이든 물속이든!
아, 바닷바람이 날 부르고 있어~
내 얼굴이 비치고 있어
잘 닦아 놨다냐
그런 건 아무래도 좋다고!
저기 봐, 저 전룡
보스한테 드릴 간단한 선물로 딱이지 않아?
흔한 수은등 대신에 좋겠다냐
로켓단!
이런 곳에 무슨 일이지?
무슨 일이냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐!
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
전룡을 받아가겠다냐!
그렇게 둘 것 같아?
연막 로켓 발사다냐!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
롱스톤
연막 로켓 발사다냐!
조심해, 지우야!
다들 빨리 밖으로!
규리 누나, 전룡은 제가!
서둘러!
롱스톤이 말하는 건
좀처럼 알 것 같지도 않으니까
일단 파문만큼은 용서해달라고 할까
빛남의 등대에서 뭔가가!
조금만 더 가면 출구야!
뭐라고!
붙잡았다냐!
오늘은 왠지 좋은 느낌!
정말로 굉장히 좋은 느낌!
안되겠어, 얼마나 튼튼한 거야?
전룡!
웅아!
저 녀석들!
어이쿠!
오늘은 내친김에 피카츄까지
욕심은 안 부릴거야
우리들이라도 학습한다고
좋은 느낌! 이
되기 위해선
빨리 떠나는게 제일이다냐!
기다려, 로켓단!
돌아간다!
로켓단 녀석들!
아싸 아싸
- 아싸싸!
- 기다리세요!
뭐야 저 꼬마 여자애는
저건!
미나야!
롱스톤, 와이어를 끊어!
그렇게 두지 않아!
가라, 아보크!
아보크! 독침 공격!
롱스톤, 고마워!
나옹, 이 틈에 바다 위로!
알겠다냐!
롱스톤은 물에 약하니까
쫓아오지 못하지!
기다려!
기다리라니까!
멈춰, 롱스톤!
지금의 넌 코팅되어있지 않으니까!
어라? 무슨 일이야?
여기까지 와보시지~
롱스톤, 분한 건 너뿐만이 아니야!
무슨 방법이 없겠냐고?
롱스톤의 특징
단단하고 강하고
길고
길...어?
그렇지!
롱스톤, 저 아보크에 닿겠어?
좋아!
저 아보크를 옥죄는 거야!
하는 거야, 롱스톤!
잠깐! 너 뭐하는 짓이야!
이런 곳에서
딴짓 하는 게 아니었는데
야, 나옹! 빨리 움직이자!
알았다냐
롱스톤, 힘내!
훌륭해!
롱스톤의 특성을 살려서 싸우고 있구나!
힘내, 롱스톤!
꽤 하는구나, 네 제자도
롱스톤, 힘내!
싫어! 되돌아가고 있지 않아?
좀 더 스피드를 올려!
하고 있어도 나아가질 않는다냐!
힘내는 거야, 롱스톤!
미나야?
잠시만 기다려!
지금이야!
고마워!
지우야, 피카츄다!
롱스톤한테는 전기가 듣지 않아!
좋아, 피카츄!
왠지 엄청 싫은 예감!
피카츄, 10만볼트!
롱스톤, 단숨에 날려버려!
싫은 느낌!
빛나리!
다행이야
고마워, 미나야
규, 규리 언니
롱스톤과의 콤비네이션
훌륭했어
내 말뜻을 이해하고
롱스톤의 마음을
읽을 수 있게 된 거네!
그럼, 파문에 대한 건
파문?
무슨 말이니?
그런 말 한 적 없어
그럼, 체육관으로 돌아가도 되나요?
물론이지
잘됐구나, 미나야
네!
진청으로의 정기선이
출발할 시간이구나
미나야, 갑작스럽게 미안하지만
진청에 가서
전룡의 약을 가져다 주지 않을래?
네, 물론이에요
그럼, 우린 어쩌지?
그러네
진청에도 체육관이 있단다
정말이에요?
쇼크배지를 갖고 있는
진청체육관이 말이다
바로 체육관 전을 할 수 없다면
진청에 가는 것도 좋지 않아?
그렇지?
좋아, 피카츄!
우리들도 가자!
자, 여러분 서두르죠!
응!
그럼 규리 누나
잠시 이별이지만
어서 어서!
배를 놓치겠어!
지우와 친구들은
전룡이 나아서
규리와의 체육관 전이
가능해질 때까지
우선 담청시티를 뒤로 한다
그리고 진청체육관이 있는
진청시티로 향하는 것이었다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
진청시티에서
약을 손에 넣은 우리
곧바로 진청체육관에 도전이다!
그런데
체육관 관장인 사도 아저씨의
강력한 격투 포켓몬에게
나는 크게 고전해
질까 보냐!
쇼크배지는 반드시 get 해 주겠어!
차회, 포켓몬스터
진청체육관! 정면승부 격투 대결!!
모두들 포켓몬 get 하자!
진청체육관! 정면숭부 격투 대결!!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 117이라고 한다면?
그래, 시드라구나
드래곤 포켓몬인 시드라는
쏘드라의 진화형이다
시드라의 이동방법은 특이하단다
스피드를 올릴 때에는
뒤쪽으로 간단다
꼬리를 폈다 접었다 하면서
등의 날개로 세세하게 방향을 잡고
더욱 스피드를 낼 때에는
가늘고 긴 입으로
하이드로펌프를 분사한다고도 한다
적한테 도망칠 경우엔
먹물을 내뿜어서
상대를 혼란시키기도 한단다
이 녀석, 시드라
강의 중이잖니
일어나, 이 녀석!
그럼 여기서 한마디
잘 도망치는
신속한 시드라
어둠 속에서
모두들 포켓몬 get 하자!