(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그의 출전이 정해져
고향인 마사라타운에서
자기 트레이닝을 시작하는 사토시였다
그러나
여러분 모두 모이셨습니까~?
뭐야뭐야 모두 어디로 가는거야?
마을사람끼리 여행이야
3박4일의 빈느라는 마을
- 바다의 리조트야
- 좋겠다~
그럼 사토시 집잘봐
자기 트레이닝 게으름 피우지마
타케시 카스미
우리들은 같이 투어에 참가할거야
걸어간다고 하니까
그렇다면 나도
사토시는 자기 트레이닝하지 않으면
안되겠지?
- 자 출발합니다~
- 바이바이~
- 자기 트레이닝 열심히해~
- 바리쨩을 잘부탁해
쳇 시시하구만
야돈이 야도란으로 될 때 ▼
박사님 머리 아프세요?
오오~ 사토시 그게 아니란다
아무리 생각해도 전혀 모르겠단말이다
뭐가요?
이거야
이건 야돈이다
이 야돈에 셀더가 붙어서
야도란이 되는거다
합체해서 진화하는구나
근데 그 과정을 전혀 모르겠어
으아아~ 알아내지 못하면
밤에 잠들 수 없어
그렇다면 도감으로 조사해보면 되잖아요
도감에도 자세히 나와있지 않은게다
오~ 그렇지 니시노모리교수한테
물어보면 알 수 있을지도 모르겠구나
니시노모리교수?
포켓몬학계의 권위자이며
도감을 쓴 인물이다
오~ 교수는 빈느에서 사는건가
피카츄 빈느라고 하면
카스미가 말했던 마을이야!
니시노모리교수와
이야기하는 것도 훌륭한 공부야
다녀오겠습니다~
이리하여 사토시도
바다의 리조트지 빈느로
바다다~
오!
어이~ 카스미 타케시~
어라 사토시 자기트레이닝은?
땡땡이치려는건 아니겠지?
이게 오늘의 자기트레이닝!
정말인거지?
니시노모리교수인가
그렇게 유명한거야?
그거야뭐 포켓몬도감을 쓴 사람이니까
좋은공부가 될거야 분명
이야 누구신지
니시노모리교수는 여기서
포켓몬도감을 쓰고 계신가요?
그래, 교수라 부르지말고
니시노모리 5세라 불러다오
5세?
이분이 초대 니시노모리 1세
에 그리고 이분이 조조부인 니시노모리 2세
그리고 이분이 조부인 니시노모리 3세
그리고 이분이 아버지인 니시노모리 4세
그리고 이게 나 니시노모리 5세란다
초상화도 있구나
실물보다 멋있지 않아?
아무튼 우리집은
대대로 포켓몬의 연구를 하고 있단다
그런데 거기 여자아이
저말이에요?
자네는 신기한 포켓몬을 갖고있구나
엄청 귀엽죠~?
호오.. 아니지금 전설의 포켓몬에
대해 집필하고 있던참이란다
에? 전설의 포켓몬입니까!
뭔가 자료같은게 있나요?
아니, 과거의 이야기를 기반으로
상상하며 쓰고있단다
실제로 있을지 어떨지는
모르겠다만말이다
왠지 대충이네
그치만그치만 달리 쓸게없는걸..
1세 2세 3세 4세 5세
어?,아니 이건 나였지
에헴 에헤헴!
괜찮은걸까?
뭐 한가지에 열중해서 연구하고 있는
사람은 별난 사람이 많다고들하니까
그것보다 지금의 날 고민하게 만드는게
저거란다
아 야돈이다!
그래 이 야돈한테 어떻게 셀더가 붙어서
어떻게 야도란으로 진화하는지
그 과정이 전혀 알 수 없다
오키도 박사님도 같은말 하셨었지..
이걸 어떻게든 밝혀내서 논문으로 정리해 학회에 발표하고 싶단다
학회?
그래 순전한 학문의 수뇌
포켓몬학회에 말이다
낚시같은걸 하고 있을때 입니까?
연구하는거 아니에요?
아니 이것도 야돈의 생태연구의 일부란다
야돈은 낚시를 할 수 있는 포켓몬이란다
헤에 생긴거랑 달리 꽤 재주가 있네
도대체 야돈은 어떤 포켓몬인거야?
[야돈] 얼간이포켓몬
언제나 멍하게 있으며
무슨 생각을 하는지 모른다
꼬리로 먹이를 낚는게 특기
얼간이포켓몬이라니 지나치잖아
이것도 교수님이 쓴거에요?
아아.. 아니, 나도 지나치다고 생각했다만
에 아무튼 학술적으로 정확히
기술하려 했더니 그리된 모양이구나
확실히 얼간이같은 상판이구만
야돈 너도 항의하라구
왠지 이 리액션 어디선가 본거같은..
그래그래 코닷쿠야 코닷쿠
근데 왜 나오는거야?
멍청이들끼리 눈싸움하고 있는거 아니야?
코닷쿠 야돈한테
좀더 산뜻해지라고 말해줘
안돼
코닷쿠랑 야돈한테
전언게임 하라고 하면 평생 안끝나겠지
그러게말이다
정말.. 느릿느릿한 것들끼리
퍼포먼스 하는건 그만두라구
오 낚았다
낚시는 할 수 있으니
코닷쿠보다 낫구나
진정됬니 코닷쿠
좋아 슬슬 점심밥을 먹어볼까
야호~ 마침 배고팠어
음~ 바닷가의 태양은 좋군
본부가 파괴된 마음의 상처가 치유되
너도 그렇게 생각하지?
페르시안녀석한테
머리 쓰다듬어 준다냥
근데 어째서 보스의 별장까지 와서
조개잡이인거야?
오전중엔 별장안을 청소하라 하고..
어쩔 수 없다냥!
지난번의 실패로 급료 컷!
보너스 몰수!
조개라도 캐서 식료로 쓰지 않으면
오늘밤 맘마는 없음
괴로워.. 너무 괴로워~!
이건 혹시 거물인가?
아 셀더다
맘에 안드는 녀석이다냥!
왠지 메롱하고 있는것 같다냥
아무튼 저녀석 GET하는거냥!
마타또가스! 너로 정했다!
누구 흉내 내는거야?
한번 해보고 싶었지롱~
뭐냥~! 단단한 몸뚱아리다냥
오오 냉동빔!
마타또가스 반격이다!
좋아!
잘먹겠슴돠!
셀더 GET이다
그건 너무하잖아..
사카키님께서 부르십니다
나참 너희들의 계속된 실패에는
질려서 말도 안나온다
너희들을 부른건 다름이 아니라..
무슨 바보같은 짓을 하고 있는거냐!
하하하 눈감아주세요
이 녀석 바보라.. 정말
포켓몬학회의 권위자 니시노모리교수의
연구소가 이 근처에 있다
뭔가 도움이 될지도 모른다
그건 좋은 생각이십니다
과연 사카키님
좋은 소식을 기다리고 있으마
옛!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
야도란
아무튼 셀더가
야돈의 꼬리를 물면 야도란이 된단다
그치만 그건 수수께끼고
뭐고 아무것도 아닌게..
아니
이걸 잘 봐다오
자 셀더는 쌍각류(雙殼類)잖니 그런데..
진화하면 셀더는
권패(卷貝)가 되어있단다
과연 권패다
그게 포켓몬의 7대 불가사의중 하나란다
이걸 해명해내면 포켓몬 학회에서도
후세까지 이름이 전해지겠지
그리고 초상화가 아니라
나의 동상이 세워지지
어이 정말로 괜찮은거야?
아마..
패러글라이더다
- 멋져~
- 해보고싶다~
응? 이쪽으로 오는데
뭐인게냐 대체
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
당신이 니시노모리교수인가?
그, 그렇다만..
이번엔 로켓단도감도 만드는거다
이건 그걸 위한 자료다
어디어디 [무사시] 로켓단 제일의 미모
용모단정 스타일발군 두뇌명석
[코지로] 로켓단 제일의 아이돌
운동신경발군 춤추고 노래부르는 로켓단원
뭐 그렇지
[냐스] 로켓단 제일의 작전참모
그 작전은 백발백중
지금까지도 실패한 적이 없다
좋은 도감이 만들어질것같다냥
거짓말 투성이
말하는 냐스도 있구먼
그정돈 기본이다냥
너희들 뭐하러 온거야!
날 유괴하러 온거구나!
학술적으로 비상한 이 몸을
1세2세3세4세5세
저는 어쩌면 좋은걸까요
제발 알려주.. 아 이건 나였지
그런게 아니다냥
교수의 포켓몬을 전부 받아가겠냥
교수가 아니라 5세라고 불러줭~♥
쫑알쫑알대지말고 빨랑 넘겨!
근데 내가 갖고 있는건
거기있는 야돈뿐이란다
얼간이 포켓몬으로 유명한..
얼간이 포켓몬이든 바보 포켓몬이든
뭐든지 빼앗는다냥~!
확실히 조사해뒀지 이 셀더를 사용해
야돈을 야도란으로 만들어 GET하는거야!
그렇다냥! 이름하여 새우로 도미를 낚듯이
셀더로 야돈을 낚는 작전이다냥!
뭐!? 도망쳐 야돈!!
이봐 기다려~!
지금이다냥!
가라 셀더!
야돈의 꼬리를 무는거야~!
이놈아! 셀더한테 도망쳐대면
야도란으로 진화할 수 없는거야!
좋아! 이렇게되면
기다려 여긴 바닷가니까
나한테 맡겨둬
가는거야 히토데만!
코닷쿠 너..
감동적인 얼간이들의 우정
아름다운 우정!
이건 체크해 두지않으면
코도란으로 진화인가!
에!? 그런걸로 진화하는거야!?
그럴일은 없어
셀더 뭐하고 있어!
그녀석의 꼬리에 붙어봤자 소용없다고!
역시 코닷쿠의 꼬리흔들기 공격!
그런 공격 없다니까
마타또가스! 방해되는
코닷쿠를 어떻게든해봐!
좋아 마타또가스
코닷쿠 도망쳐!
정말.. 뭐하고 있는거야
셀더! 야돈의 꼬리를 무는거야!
나참.. 그니까 거기가 아니라니까
아아! 이건!
설명하겠다! 두통이 절정에 달했을때
코닷쿠는 강력한 기술을 사용한다!
모모몸이.. 움직이지 않아..
나왔다! 코닷쿠의 사슬묶기!
나왔다! 코닷쿠의 염력!
말은 들었지만 이것이..!
오 대단해 대단해!
떨어집니다~
코닷쿠 해냈구나!
대단해~!
야돈 코닷쿠가 구해줬단다
자 감사하단 말을 해야지
해냈다냥! 이걸로 야돈은
야도란으로 진화한다냥!
모처럼 코닷쿠가 활약했는데
오오 진화가 시작됬어
그렇군 셀더는 야돈의 꼬리를 무는 순간
쌍각류에서 권패로 변하는건가! 대발견이야
- 귀중한 일이다
- 좋은걸 봤구나
야도란을 GET하겠냥~!
야도란! 공격하는게다!
야도란한테도 기술이 있는겁니까?
대단한 기술이 있지
그 이름은 메가톤펀치
메가톤 펀치?
야도란! 메가톤펀치다!
왜그러지?
흐음 아무래도 야도란의
또다른 필살기가 나와버린모양이다
또다른 필살기?
그래
망각
확실히 망각은 다른 기술이지
오! 기억해낸건가!
뭐냐고~!
얼간이 포켓몬은 이제 지겹다냥~!
싫은 느낌~
이걸 포켓몬학회에 발표해야지
대단한 발견이야
근데 어째서 셀더는
야도란의 꼬리에?
공생관계니까 말이다
공생이라는 건?
같이 살아간다는거야
그래 서로에게 있어
메리트가 있는게다
셀더한테 물린 야도란은
밸런스로 인해 두발로 서게되
이걸로 인해 손이 자유로워지니까
메가톤 펀치같은 기술도 사용할 수 있어
과연!
그리고 꼬리를 문 셀더는
바깥세상을 다닐 수 있어
잊기전에 메모해 둬야지
이야 공부가 됬구나
근데 사토시 자기트레이닝은 어떻게 된거야?
뭐 다양한 포켓몬을 알게 되는것도
자기트레이닝이야
대충이라니까
왜그래 코닷쿠?
아마 야도란한테
작별인사를 하고싶은게 아닐까?
그렇지 코닷쿠?
그러니까 너희들의 인사는 영원히 안끝나겠지
이리하여 야도란의 진화의 수수께끼도 푼 사토시일행
빈느에서의 자기트레이닝은 아직도 계속된다
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
오키드박사의 포켓몬강좌
자 이번 포켓몬은?
넘버 065라 하면
그래 후딘이다
후딘은 윤겔라의 진화계라는 것이
최근의 연구에 의해 알려져있다
그래서 주목되는 부분이
손에 들고 있는 스푼같은 의문의 물체가
2개로 늘어나 있다는 것이다
후딘의 초능력파워가 윤겔라보다
뛰어나다는 것을 생각해보면
아무래도 이 스푼같은 물건은
초능력증폭 시스템같구나
어디 그 스푼 나한테도
빌려주지 않겠나?
으아아 무슨짓 하는게냐!
그럼 여기서 한마디
보고싶다
포크을 사용하는
후딘을
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
20년에 한번오는 큰 파도
빅 츄즈에서
그리고 그것을 기다리는
한명의 서퍼와 피카츄
이 파도를 뛰어넘으면
새로운 전설이 태어나는거야
하늘에 어두운 구름이 드리우고
수평선의 저편에서 찾아오는 큰 파도
과연 전설의 정말로 만들어 지는걸까
다음화 포켓몬스터
파도타기 피카츄의 전설
모두들 포켓몬 GET이다!