(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
야마부키시티에서 나츠메의
초능력포켓몬에게 패배한 사토시일행은
시온타운을 향하고 있다
나츠메에게 이기기 위해선
시온타운의 포켓몬타워에 있다고 하는
유령포켓몬을 GET하는 수 밖에 없는거다
위험해 안개가 나타났어
모두 떨어지지마
미아가 되면 숲에서 빠져나올 수 없어
유령포켓몬을 GET하기 전에
이쪽이 유령이 된다니 싫어
손을 잡자
그러면 떨어질 일은 없어
알겠어
/좋아
어이 사토시 어디야
여기야
여기라니
여기라니까
그렇구나
타케시
정말.. 갑자기 큰소리 내지마
놀랬잖아
카스미야말로 놀래키지마
뭐야?
도깨비라고 생각했잖아
미안 미안
역시 놀랬어?
이제부터 유령포켓몬이 있는
시온타운에 들어가는거니까
무서움에 적응되는 훈련을
조금 해두는게 좋을것 같아서
뭐라고!?
놀래키고있어!!
아무리 훈련한다고 해도
무서운건 무서운거야!
너희들 쪽이 훨씬 무섭다니까..
포켓몬 타워에서 GET이다! ▼
시온타운이다!
어두워지기전에 도착해서 다행이다
라고 말하는 도중에 밤이 되버렸지만
여기가 유령포켓몬이
살고 있는 포켓몬타워다
역시 왠지 으스스하구나
자아 사토시 냉큼 유령포켓몬을 GET해와
에?
우리들은 여기서 기다릴테니까
무슨말하는거야
모두 힘을 합쳐서 유령포켓몬을
GET하자고 약속했었잖아
언제 그런 약속했었을까?
사토시 너 무서운거구나~
벼,별로 무섭지 않아
나는 세계 제일의
포켓몬마스터를 노리는 남자야
유령이 무서워서
포켓몬마스터가 될 수 있겠어?
그치? 피카츄?
피카츄..
그런거냐 알겠다고
너가 그러겠다면
나는!
내일 아침 8시에 깨워줘
잘자
자지마~!!
나라도 유령은 무섭다고
흐흥 왔어요 왔어요
저 찰리보이들이
반드시 앞질러 왔던적이 있었지만
이번에야말로 저 피카츄를 붙잡는거냥
작전행동개시
라져
우왘!
코,코지로?
코지로 괜찮아?
일단 살아있다냥
조심하지 않으면 위험하겠네 이 건물
뭐냥?
뭐야 크게 입벌리고
저녁밥 아까 먹었잖아
냐,냐냐,냐,저기를 봐라냥
냐냐라니? 무슨말하는거야?
나냐,냥 뒤, 뒤다냥
뒤?
그래그래
뒤가 어쨌다는거야?
아무도 없잖아
냐스 잠이 덜 깬거야?
나왔다냥~!!
아파~~!!!
앗차
냐스! 너말야 얼굴은 여배우의 생명이라고!!
여배우가 아닌데냥
정말..
무슨짓을 하는거야
앗차.. 삼방선 생겨버렸어
아야얏 아야야야얏
무사시.. 무겁다니까
싫어.. 지금 비명이 들려왔어
확실히 지옥으로부터
울려오는것 같은 소리가
그런가
대체 어찌된거야
또야
유령포켓몬의 외침소리인가
어딘가에서 들어본 적이 있는 소리 같은데..
뭐 어쨌든 생각한다해도 어쩔 수 없어
꾸물거리지말고
일단 행동
안녕하세요
실례합니다
어둡네
어서 불빛을 비춰
알겠어
히토카게 너로 정했다!
아 으스스해
저기 내일 밝아졌을때 다시 오자니까
한낮에 나오는 유령같은건
들어본적도 없어
이런걸 발견했어
좋아 히토카게
양초에 불을 붙여줘
조금은 적당히해!!
발밑을 조심해
꽤 낡은 모양이야
뭐야 이 소리는
소리가 들린곳은..
이쪽이였던것같은..
다른것같은..
그래도 이제와서 되돌아갈순없어
가보자
어이~ 유령포켓몬~
있다면 대답해~
GET해주겠어
안돼 그런말하면 경계해서 안나올거야
아 그런가..
이건?
대단해!
정말
밀모하는 레스토랑의 디너인가 이건
어딘가의 파티?
아니면 결혼식?
누가?
두려워
뭐야 이 끈
뭔가 적혀있어
끌어당겨줘라니
해보자
자,잠깐
이건?
환영해주는거야?
누구한테?
막 날라댕겨~
기다려~
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
겐가
나 이제 절대 싫어
저런 타워 들어가고 싶지않아!
나도다
무슨말하는거야
저기에 가지 않으면
유령포켓몬은 GET할 수 없어
그렇지? 피카츄 히토카게
이봐!! 너희들 야무지지 못하구나!
그래가지곤 나츠메의
초능력에 이길 수 없잖아!
또 져도 좋은거야?
잘들어
이 공포를 극복하는것이야말로
강한 정신력을 만드는게 가능해져
알겠어?
난 다시 한번 도전할거야
피카츄 너희들도 함께 따라와줘
좋아 가자!
뭐하는거야 너희들
응 우리들은 여기서 기다릴테니까
다녀오세요~
실례합니다
다시 방문했습니다
누군가 안계십니까?
없어도 좋으니까 대답해주세요~
어,어디야?
[유령포켓몬] 그 정체는 가스포켓몬이다
그러나 그 이외에는
전부 의문에 둘러싸여있다
그런가
대부분 알지못한건가
여기구나
아무튼 해보는 수 밖에 없구나
피카츄 전격이다!
히토카게 화염방사다!
통한다 통하고있어
좋아! 가라 몬스터볼~!
아파!..
어레? GET한 걸까?
크으 또 건방진 찰리보이
나를 이 모양으로 만들다니
절대로 용서안해줄테니까 고오오오
무,무사시가 불타오르고있어
정말로 불타고있냥
아뜨거뜨거뜨거뜨거
흐에 도깨비불이다
나의 머리가..
아 도깨비불이..
젠장 도망친건가
에?
왜그래 피카츄
아무것도 없잖아
이,이게 유령포켓몬?
[고오스트] 가스포켓몬
그외엔 전부 의문
에 그것뿐?
저런 이유도 모를놈한테 질 이유는 없어
히토카게 가라!
어라? 어라라라라
왜그래 히토카게 너도 찾아봐
귀찮긴
무,무섭지않아!
잠깐 놀란것뿐이야!
히토카게 부탁한다!
히토카게! 째려보기공격이다!
눈싸움이 아니라니까
웃기게해서 어쩔셈이야
아 마비되버렸다
돌아와 히토카게!
그런다고 놀랄것같냐!
겍 다른놈도 있는거야?
뭐야 이녀석은
[겐가] 모든건 의문
또야
뭐하는거야 이녀석들
개그할 작정?
그래가지곤 웃지않아
웃기지 못한건 어지간히도 쇼크였구나
저녀석들 개그맨인가?
아앗 잠깐!
기다리라니까!
우리들이 밑에 있어
어찌된거야?
우리들도 동료라고?
아 우리들 유체이탈해버린거야
싫어 아직 죽고싶지 않다니까
어디에 데려가는거야~!
엄청난 전망이다
모처럼이다 조금 놀다갈까
사토시 너무 늦어
안의 상태를 보러 가자
그렇구나
날 걱정해주는거야?
왜그래 카스미?
지금 뭔가 소리가
카스미도 같이 하늘 날자
살려줘~! 유령이 한짓이야~!!
미안 미안
부탁해 타케시
그 소리는 사토시
사토시한테 무슨일이 일어난거야
이~얏호~!
아 놀랬다
우와 장난감이 잔뜩있어
너희들 혹시 놀아줄사람이 필요했던거야?
그런가 그랬던건가
단지 사람을 놀래키기만한게 아니였어
이 타워에 계속 있으면 따분하겠구나
알것같아
그치만 난 여기서 함께 놀고 있을순 없어
아직아직 싸워야할 상대가 잔뜩 있으니까
세계제일의 포켓몬마스터가 되는 꿈이 있으니까!
나.. 가지 않으면 안돼
미안해 모두
사토시 피카츄 정신차려!
눈을 뜨는거야
사토시 죽으면 안돼!
이제 일어나줘!
사토시 눈을 뜨란말이야 사토시!
가야해
그럼 우리들 돌아갈테니까
카스미..
사토시
피카츄
미안 걱정끼쳐서
정말 놀랬잖아
유령포켓몬은?
아 그녀석들을 잡는건 포기했어
에? 그럼 초능력포켓몬과
어떻게 싸울거야?
으음..
개그로 싸우는건?
하아?
사토시와 노는게 꽤나
즐거웠는지 고오스트가 따라왔다
그러나 이 고오스트로 나츠메의
초능력포켓몬에게 이기는 걸까?
모든건 의문
그만해~ 이제 싫어~
용서해줘 눈이 돈다~
그만해줘냐~
싫은 느낌~
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
나츠메! 이번엔 전처럼은 안될거야!
이쪽엔 고오스트가 붙어있다
그치 고오스트?
근데 어레? 없어졌어
협력해주는게 아니였어?
이렇게되면 총력전이다!
피카츄 히토카게 제니가메 후시기다네
너로 정했다!
다음화 포켓몬스터
유령 VS 초능력!
모두들 포켓몬 GET이다!