( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로 한 지우는
다음 체육관이 있는 황토마을로의 지름길
절구산의 동굴을
빠져나가고 있다
아무래도 출구인가 봐
좋아!
가자, 피카츄!
기다려, 지우야!
배루키와 태권왕 강철!
저건?
배루키
싸움 포켓몬
카포에라, 홍수몬, 시라소몬의 진화 전
몸은 작지만 힘이 엄청 세다
그렇구나, 배루키라고 하는구나
힘이 엄청 세다고 해도
그렇게 보이진 않는데
응, 뭔가 녹초가 되어있어
배라도 고픈 거 아냐?
자, 맛있는 포켓몬 푸드야
먹어 봐
어? 먹질 않아
신경쓰이지 않아? 이 포켓몬 푸드
자, 그럼 다른 걸 줘볼까?
어이
잠깐 뭐하는 짓이야!
그 포켓몬 음식을 돌려줘!
기다려!
성원숭이랑 망키!
배루키의 동료인가 봐
도망치게 둘까 보냐!
부탁할게, 베이리프!
덩굴채찍으로 녀석들을 붙잡아!
뭐라고!
교활하기만 한 게 아니야
저 배루키 보통내기가 아닌데
베이리프 반드시 잡는 거야!
기합이다 기합이다!
히야아압
도망쳐 버렸나
너희들 다친 덴 없니?
네, 괜찮아요
위험한 순간에 감사합니다!
응, 무사해서 다행이다
이 길을 지나간다는 건
너희들의 목적지는 황토마을이구나
네! 성도리그에 출전하기 위해서
황토체육관으로 가던 중이었어요
호? 성도리그에
여기저기 체육관을 돌아다니면서
배지도 이정도나 모았어요
저건?
쇼크배지!
그렇군, 진청체육관의
사도 선생님과도 배틀했구나
사도 선생님?
소개가 늦었군
난 사도 선생님의 최고의 제자
강철!
사람들이 부르길
태권왕!
이얍!
P1 그랑프리?
(무인편 29화 참조)
어
지금 내 목표는
격투 포켓몬의 챔피언을 결정하는 제전
P1 그랑프리에서 우승하는 거다
그래서 이런 산 속에서
트레이닝 하고 있는 거군요
숲에 와서
폭포수를 맞으며
자기를 단련한다
이 땅은 수행에 최적이야
별 건 아니지만
부디 먹어다오
네 잘먹겠습니다!
맛있어!
하지만 그 배루키
어째서 포켓몬 푸드를 훔치곤 했을까
녀석은
나그네나 기슭의 마을 사람들에게
여러가지 장난을 치고 있어
애를 먹고 있지
장난 말인가요
강철 씨!
무슨 일이죠?
배루키에요
배루키가 또 장난을 치기 시작했어요!
뭐라고?
이런...
이게 전부 배루키의 짓이에요?
응
장난친 건 이곳뿐만이 아냐
온 마을이 성가셔 하고 있어요
실로 제멋대로구나
저기 있네
배루키네야
이번에야말로 도망 못 간다!
이쪽으로 온다
모두 도망쳐!
토게피!
안 돼!
온다!
나한테 맡겨
기합이다 기합이다!
토게피!
토게피 괜찮아?
다치진 않았어?
다행이야
배루키...
꽤 하네
저 배루키
겁없는 상판
대담한 행동력
뛰어난 통솔력
하나부터 열까지 로켓단의 재목이다냐
정했어
올해의 로켓단의 에이스라고 한다면
저 배루키
넌 원래부터 2군이었어
저 배루키를 스카웃해서 get 하자냐!
즉시 전력으로 골든 루키 틀림없다고
로켓단의 내일을 위해서
바로 행동 개시야!
라져! / 그렇다냐!
더는 참을 수 없어
이렇게 된 이상 여경 씨에게
부탁할 수 밖에 없어
맞아 저 배루키는 어떻게든 해야 해
기다려 주세요
조금만 더
조금만 더 시간을 주세요
하지만 강철 씨
제가 설득하겠습니다
배루키를
녀석을 반드시 다시 재기시키겠습니다
부탁입니다, 저를 믿어주세요!
어쩌지
알겠습니다
그렇게까지 말씀하신다면
당신에게 맡기겠습니다
하지만 또 장난을 친다면
그때는 용서치 않겠습니다
알겠습니다
그 바루키는
절대로 나쁜 녀석이 아냐
녀석이 장난치는 상대는
우리 인간과
그외에는 자기보다 큰 포켓몬 뿐이다
확실히 아까도 토게피를
최선을 다해 구해줬어
그러고 보니 그렇네
녀석은 사실 불쌍한 아이다
무슨 말이죠?
버려진 포켓몬이거든
그 배루키는
버려진 포켓몬?
그래, 그건
힘든 수행이 한창이던 때였다
나랑 만났을 때는
녀석은 심할 정도로 약해져 있었어
녀석은 나에게 신세지지 않으려고 애쓰고
떠났다
인간들에게 배신당해
버려진 녀석의 마음은
갈가리 찢겼다
그리고 닫혀버렸지
그랬구나
녀석에겐 뛰어난 힘이 있지
그 힘을 시험해 보고 싶어!
그리고 홍수몬과 시라소몬과 함께
P1 그랑프리에 세우고 싶어!
배루키의 지혜와 기술에
강철 형의 기합이 더해지면
분명 무적일 거야
우승은 틀림없네!
그걸 위해서도
녀석의 마음을 열어 주고 싶어
어떻게 해서든
잠깐 거기 유용한 배루키~
어때?
우리들 로켓단의 멤버가 되지 않을래?
나쁜 너와 우리는 상성이 딱이야
우리 로켓단은
주식 상장, 사회보험도 사원 기숙사도
저금리의 사내융자도 완비
종신 연금으로
노후도 안심인 우량기업이다냐
자 우리와 함께
활동적이고 뷰티풀한 악의 활동에 힘냅시다!
싫은 느낌!
그 배루키는
주로 이 부근에 찾아오지
나와라, 배루키!
우리랑 승부하는 거다!
배루키!
기다렸다고 배루키!
오늘은 나와 정정당당 승부다!
좋아, 가라 홍수몬!
기죽지 마라!
홍수몬 연속펀치!
전혀 맞질 않아!
연속펀치의 스피드와 방향을
한순간에 파악하고 있어
홍수몬 힘내!
기합이다 기합이다!
홍수몬 필살의 마하펀치다!
돌아와, 홍수몬
좋아!
가라, 시라소몬!
돌려차기의 파괴력을
보여주는 거다!
저건?
그림자분신이야
저런 기술까지 쓰는 거야?
위험해!
시라소몬은 배루키의 실체를 파악하지 못했어!
시라소몬, 돌아오는 거야
홍수몬, 시라소몬
너희들은 잘 싸워줬다
나는 자랑스럽게 생각한다
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
배루키
배루키!
대체 무슨 일이지?
"대체 무슨 일이지" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 펀치를 막기 위해
세계의 킥을 지키기 위해
사랑과 진실 승리를 쟁취하는
러블리 챠밍 페어
로사
로이
링을 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
빅토리 로드
영광의 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
또 너희들이냐!
오늘부터 이 배루키짱은
우리 로켓단의 멤버야
뭐라고?
우리를 때려눕힌 게
맘에 들었거든
특기인 장난과 도둑질의 재능을
마음껏 발휘 할꺼다냐!
좋은 느낌!
로켓단! 배루키를 놔 줘!
기다려 배루키!
뭐다냐?
뭔가 떨어졌는데?
떨어져 떨어진다냐!
걱정하지 마
너는 내가 반드시 지키겠어
배루키, 다치진 않았니?
배루키! 난 알고 있어
넌 천성이 나쁜 놈이 아냐
난 널 믿고 있어!
그러니까 너도 날 믿어줘
인간을 믿어줘 부탁해!
마음을 열어줘 배루키!
그런 선택은 안돼 안돼
그녀석은 우리랑 같이
가는 게 행복하다고
배루키, 이쪽으로 오라냐!
로켓단에 들어오는 거다냐
그렇게 둘까 보냐!
이런 꼬마 녀석
가라, 롱스톤!
롱스톤, 저 돌을 날려버리는 거야!
강철 형!
다친 곳은?
없어
이 정도는 괜찮아 괜찮아
걱정할 필요 없어
너희들 침울해져 있을 때가 아니다냐!
언제나 언제나 방해만 하고!
이렇게 된 이상
모두 몽땅 담가주마!
가라, 아보크!
가라, 또도가스!
아보크, 독침이야!
또도가스, 오물공격!
롱스톤, 되받아쳐!
피카츄! 10만볼트로 막아!
롱스톤, 몸통박치기!
링 아웃에 판정패인가!
판정패는 우리들의 특기 기술이다냐!
판정승은 없는 거야?~
없어 없어
싫은 느낌!
배루키! 마지막 상대는 바로 나
태권왕 강철이다!
역시 마지막은
강철 오빠, 자신이 싸우는 거네
승부의 세계에는 포켓몬도 인간도 없어
역시 사도 아저씨의 최고의 제자야
봐, 배루키가 파이팅 포즈를 취했어
표정도 지금까지랑 전혀 달라
분명 강철 형의 기분이 전해진 거야
배루키도 진검승부를 벌일 생각이야
그래야지 격투 포켓몬이지
자 와라! 배루키!
왜 그러지!
너희 힘은 겨우 그 정도냐!
그림자분신이야
아무리 강철 형이라도
저 스피드를 파악하기에는...
막았어!
굉장해!
상대의 기세를 이용한
강철 형의 훌륭한 던지기 기술이야!
오늘부터 너는
나와 함께 사는 거야
그리고 P1 그랑프리에 출전하는 거다
알겠지?
너의 힘을
올바르게 사용하는 거다
나와 함께
수행하지 않겠는가!
좋아 정했다!
잘됐구나, 배루키!
해냈네요, 강철 형!
성원숭! 망키!
너희들도 와라!
강철 형! 배루키! 안녕히 계세요!
P1 그랑프리 힘내세요!
사도 아저씨께도 안부 전해주세요!
황토체육관 체육관 전 힘내렴!
태권왕 강철과 이별을 고하는 지우와 친구들
다음 체육관이 있는 마을 황토마을은
앞으로 조금이다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
여행 도중 들른 산간마을
이곳에는
미래를 예지하는 네이티오가 있어서
마을 사람들로부터 엄청 사랑받고 있었다
그런데
그곳에 로켓단이 나타나서
네이티오에게 덤벼든 거야!
여긴 나한테 맡겨줘!
네이티오는 반드시 지켜보이겠어!
차회, 포켓몬스터
네이티오의 대예언!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 192라고 한다면?
그래, 해루미구나
태양 포켓몬인 해루미
새벽이 되면
태양이 뜨는 방향을 민감하게 느껴
그 방향으로 얼굴을 돌려
눈을 뜨는 습성이 있다
해루미는 태양광선을 체내에
에너지로 변환하는 능력을 가지고 있어서
낮에는 활발하게 움직이고
에너지를 모아둘 수 없기 때문에
밤이 되면
얼굴의 꽃잎을 모두 다물고
잠들어 버리고 만단다
어이, 이봐 해루미!
언제까지 잘 거야!
이제 딱히 볼일은 없어
그럼 여기서 한마디
해루미의
얼굴이 서쪽이면
엉덩이는 동쪽
모두들 포켓몬 get 하자!