( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
뜨거운 물의 배틀을 펼친
소용돌이 컵이 끝났다
우승을 놓친 지우와 이슬이지만
그 싸움에 후회는 없고
멋진 추억만이 남은 것이다
그리고 담청시티로 돌아가기 위해
연락선을 타기 위해 보양마을로 향하는
지우와 친구들의 마음속에는
힘껏 싸운 자들에게만 허용되는
이루 말할 수 없는 감동과
상쾌한 땀
뭔가 굉장히
뭔가 굉~ 장히
배고파...
힘내...
보양마을까지 앞으로 조금이야
앞으로 조금이라는 게 어느 정도야?
아까부터 계속 그렇게 말했잖아
좋아 좋아 좋아
왠지 모두 방전돼서 피곤한 기색이야
이건 찬스야
너희들, 꼬마 녀석들이 온다
네~ 네~
우리도 엄청 지쳤지만
그렇다고 마음놓고 있을 여유도 없다냐
어쨌든 기본인 함정
이번에야말로 피카츄 get이다냐!
숨는 거야!
그건 그렇고 배가 고프네
어제부터 아무것도 못 먹었으니까
누구야! 여기다 함정을 만든 사람이!
당연하잖아!
로켓단
떨어졌네 떨어졌어!
이렇게 간단히 되다니
뭔가 거짓말 같아!
마음의 준비도 없이!
생각지도 못하게 손에 넣었다
마음의 여유인 복권
그런 느낌인 get이다!
가자 돌격!
잠깐, 어떻게 된 거야!
이거 우리가 만든 함정이다냐
눈에 딱 띄는 나옹 마크!
너 언제 함정에 사인을
우리들 지금까지 어느정도의 함정을 만들었냐!
셀 수 없이
도처에
그래, 수천 년 지난 후에
사람들이 도처에 발견된 함정에
내 마크를 발견하고
고고학자가
이 시대를 나옹 함정
고대 문명이라고 명명할게 틀림없다냐
없어 없어
그쪽 함정이 로켓단이 만든 거라면
이쪽 함정은 누가 만든 거야?
우리가 함정을 2개 만들었나?
그럴 힘이 있을리가 없잖아
그럼...
디그다!
디그다의 마을을 지켜라! 함정 대작전!?
디그다?
디그다라고 했지?
그렇게 들었다냐
디그다 계단?
죄송합니다
이 구멍을 판 건 저희에요
이렇게라도 하지 않으면
아무도 발길을 멈추지 않거든요
용서해 주세...
용서해 주세요라니
무슨 말씀하시는 겁니까!
당신의 눈에 박히고 싶어요
저는 웅이라고 합니다
성함이?
전 아라에요 저쪽은 슈에요
잘 부탁해요, 슈입니다
쌍으로 아름다워~
이쪽은 저희가 만든 게 아니지만
죄송합니다
아무도 발길을 멈추지 않는다니
무슨 말인가요?
실은, 부탁드리고 싶은 게 있어요
부탁?
보아하니 포켓몬 트레이너이신 용사분들
용사?
저는 브리더지만
포켓몬 브리더 용사!
음, 좋은 울림이야!
용사라고 불리기는 부끄럽지만
소용돌이 컵에는 나갔어요
그 용사에게 이긴 게
바로 저 세계 제일의 미소녀!
이름하여 최이슬!
저희들에겐 당신들같은
용사들의 힘이 필요해요
결코 나쁜 일이 아닙니다
부탁입니다 도와주세요!
보답으로 진수성찬만은
준비하겠습니다
진수성찬!
합시다!
아싸, 감사합니다!
저게 도와주셨으면 하는 마을이에요
열심히 준비한 환영파티입니다
이곳만의 대접입니다
잘먹겠습니다
있잖아
정말로 구해줄 거야?
왜? 뭐가?
꼬마 녀석들도 같이라고
녀석들은 우리들의 적이다냐
맞아
적이랑 손을 잡는 게
녀석들 소용돌이 컵
때문에 꽤 지쳐보이고
그, 그렇지?
여기선 일단 휴전이다냐
*적에게 소금을 보내는 것*은 무사의 인정이다냐
( * : 적대관계에 있는 사람에게 은혜를 베풀다)
소금이 아니야 간장이야
후추도 있으면 좋겠네
그리고 라유도
잠깐 거깄는 소스 좀 줘
위험해!
먹을 거 뺏긴다냐
잘 먹었다~
여러분 만족하셨나요?
충분히 만족했어
저녁밥은 필요 없어
가능하면 야식을
간단한 차로 주세요
네, 그럼 부탁해두겠습니다
어딘가 가시는 건가요?
저희는 단순히 심부름꾼이에요
밤에는 일이 없어요
나머지는 촌장님 부탁드려요
잘해 줬다 잘해 줬어
대량으로 좋아 좋아
모두 노인?
당신들은요?
그러니까 거들어 드리고 있을 뿐이에요
시급이 얼마였더라
돈 안받고 도와드리는 거에요
맞아맞아 그랬지
그냥 도움
그냥그냥 그냥 도움
그래서 여러분들에게도
그냥 부탁드릴 게 있는데
이만큼 먹고 설마
거절하지는 않겠지?
물론 도와드릴 건데요
대체 뭘 하면 되죠?
로켓트
로켓트?
로켓트라고 하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 당신의 편
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
아니야
얼레~
로켓트가 아냐
그렇게 *엉덩이에 불이 붙어서* 날아갈 필요는 없지
(* : 사태가 급박하는 의미)
(즉 로켓트의 표현과 급할 것 없다는
노인들의 태평함을 표현한 언어유희)
그럼 뭐에요!
켓트는 들어갔다고 생각하는데
무슨 켓트였지...
라켓트!
복식과 단식
조금 다른데
비스켓트
아버지가 가져오시긴 했지만
이미 밤이라 간식시간은
휠씬 전에 지나서
그것참 안됐군
보케트
그건 너잖아
정말이지
도무지(스카토) 말이 끝나지 않잖아요!
스카토?
스카토 스케토
스케토
용병(스켓토) 말이에요?
오! 그 말 get이야!
용병이 되주면 좋겠다
용병?
무슨 용병 말인가요?
잠깐 잠깐!
그대로 듣고 있으면
그 이야기 내일 아침까지 걸릴 거야
누구냐!
우리들이야말로
옆 마을에서 온
디그다 도둑단!
뭐, 알기 쉬운 이름이네
이름이 너무 어려우면
할아버지 할머니가 이해를 못해서
설명에 시간이 걸린다
알 것 같아
너희들 발밑에 있는 그 디그다들
그 녀석들이 진화하면
땅을 일구는
세계 제일의 닥트리오가 되지
우리는 1년에 한 번
이 마을에 사는 디그다를 받아간다!
올해 디그다도 잘 큰 것 같군
그럼 내일 다시 오지
그럼!
요약해주는 도둑인가
확실히 알기 쉽네
여긴 예전부터
디그다의 넓은 토지란다
우리와 디그다는 함께
밭을 갈고 사이좋게 지냈다
앞으로도 계속 밭을 갈며 살아갈 게야
하지만 우리들의 아이들은 모두
번화한 옆 마을로 가버렸단다
와주는 거라고는 도와주는 여자애들이랑
저 도둑들 정도뿐이란다
도움은 고맙지만
도둑은 문제란다
녀석들이 나타나면
디그다와 함께
이 마을의 먹을 것도 위험하단다
그렇게 많이 맛있는 음식이 있는데요?
녀석들이 나타나면
없어져 버린단다
그래서 이 마을을
지키지 못한다면 당신들을
인정머리 없고
배은망덕한 거겠지?
우리들을 인정머리 없고
배은망덕하다고 했겠다
우리들이 그런 말을 들은 적이 있었나!
잔뜩 들은 것 같다냐
하지만 하나는 말해둘게
이렇게 맛있는 음식을 준 사람에게
나쁜 짓을 한 기억은 없어
다만 도망친 적은 있었다냐
입 다물어!
이 장미는 붉다
사람의 피도 붉다
사람의 마음은 붉게 타오르지
우리는 로켓단이기 전에
포켓몬 트레이너이기 전에
마음속에 장미를 가진
사람을 구하는 데에는 정의도 악도 없어!
(난다 난다 니얀다 참조)
상냥한 마음만이 있을 뿐이다!
라고 생각하는데
요약하자면 할아버지 할머니를
소중히 하자는 거지?
그런 셈이지
도와주시는 거죠?
더 이상 저희가 두말하면 잔소리죠
이 마을을 지키겠어요!
해볼까!
할 수 밖에 없어!
우리들도!
할 수 밖에 없잖아?
여기가 우리 마을
그리고 여기가 옆 마을
적의 수 50이상
우리 쪽 노령자 20명
우리 로켓단 3명
포켓몬 트레이너 3명
총합 26명
하지만
제대로 싸울 수 있는 건
우리들 밖에 없어
이쪽은 노인들 뿐이다
그렇기에!
오늘 밤 적진에 잠입해서
게릴라 전법으로 적을
교란하는 방법밖엔 없어
게릴라 전법
어두운 밤의 틈바구니에
적진에 숨어드는 건
어른보다 아이 쪽이 발견되기 어렵다
웅이 군
예!
옆 마을 잠입 작전은
네가 지휘해라
라져!
이 애들한테
기습작전을 맡길 수 있을까?
적의 기동력은 두트리오
그 기동력을 없애면
전력이 떨어지는 우리에게도 승기가 있어
라져!
두트리오에겐 미안하지만
상대가 도둑이라서 어쩔 수 없네요
그럼
오늘이라는 날이
서로의 마지막이 되지 않기를 바라며
굿 럭!
우리들은 대기인가
편해서 꼬마 녀석들에게 미안하네
편하지 않아
이 마을 주위에 함정을 두르고
적의 진입을 막는다!
이곳에 있는 디그다들을 총동원해서
이 마을에 완벽한
함정 방위망을 만드는 거다!
잘하시네
어쩜 저리 건강한 할아버지들일까?
할머니도 있단다
난 120살이란다
내 40배
40배는 오버다냐!
거기 시끄러워!
꼬마 녀석들 잘하고 있을까?
도둑단의 대장이야
저 근처에 두트리오의
헛간이 있는게 아닐까?
무슨일이야, 피카츄?
슈 누나야!
뭐라고?
슈 누나, 어째서 여기에
설마?
스파이?
너희들
어째서 여기에?
아라 언니!
뭐하는 놈들이냐!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
디그다
뭐하는 놈들이냐!
촌장님
아까 용병분들이에요
아, 그랬구나
아, 미안 미안
이 투구 보기가 어려워서 말이야
촌장님이라니
그랬구나 그랬어
놀라게 해서 미안하다
그런 거라면
우리들은 두트리오 없이 간다!
정말로 놀랐어
다시 말해
여러분들은
그 할아버지 할머니의
자녀분들이시네요?
손주도 있답니다
어째서 디그다를 훔치시는 거에요?
알고 싶니?
네
이 주변은 원래 황무지였어
단지 디그다들만 잔뜩 있었어
괴로운 생활 도중
할아버지 할머니는 디그다와 사이좋게
같이 밭을 갈기 시작했다
그랬더니 어떠냐
순식간에 푸른 땅이 되어
작물도 잔뜩 얻을 수 있게 됐어
그리고
그 소문이 소용돌이 열도부터
섬 구석까지 퍼져서
지금은 세계의 자연을 되돌리
활동이 인기가 있단다
진화한 닥트리오로 사막을
녹지로 되돌리는 것이 가능하단다
그리고 여기는 풍요로워졌단다
우리는 감사를 담아서
할아버지 할머니가 편하게
지내실 수 있는 노인 센터를 만들었다
복도랑 계단도 자동적
의료 시설도 관비하고 있지
방은 세계 제일의 호텔 클래스
나도 묵어보고 싶다
하지만 말이야
할아버지 할머니는 거절하셨단다
어째서인가요?
옛날에 고생해서 디그다를 키우고
땅을 갈고 마을을 지킨 그 시절이
사는 보람이 있었다는 거야
사는 보람
디그다 도둑도 많아서 위험했지만
할아버지랑 할머니는
그걸 쫓아내기 위해 필사적으로 힘냈다
그것이 건강하게 오래사는 비결인 것 같단다
그런 거였군요?
디그다 도둑은 이제 없어졌단다
우리는 할아버지랑 할머니가
예전의 건강을 잃지 않도록
그 마을을 공격하기 시작했단다
물론 다치지 않게 신중하게 말이다
그걸 한마디라도 우리에게 말해주셨다면
그러면 할아버지 할머니에게 실례에요
그분들께서는
지금도 종일 지키시고
진심으로 싸우고 계세요
그런 거려나?
진심으로 하기에 기운이 나지
너희들의 포켓몬도
적당히 하지 않아도 돼
우리 쪽이 다치지 않게 해놨으니까
하지만 제 피카츄는 10만볼트라고요?
해 보렴
괜찮으려나
미련 없이 10만볼트!
그럼
자!
좋아 피카츄, 10만볼트!
전기방지는 기본, 내열, 큰 충격
그런 거란다
서로 진심으로 부탁한다!
네, 힘낼게요!
녀석들 두트리오에 타지 않았어!
작전은 성공이야!
꼬마 녀석들 해냈다냐!
자 싸움의 시작이에요!
좋아, 함정 작전 성공!
가는 거야, 아보크!
꼬마 녀석!
하고 있어!
좋아, 우리들도 진검승부로 가자!
브케인, 너로 정했다!
슈륙챙이, 물대포!
크로뱃, 초음파다!
오, 이 소리!
자네 들리는 겐가?
게다가 이것 봐
몸이 가벼워졌다!
아싸!
좋은 소리다 호이!
좋은 소리다 헤이!
운동회 같아!
백기!
아쉽지만 오늘은 여기까지다!
하지만 다음에야말로
이 마을의 디그다를
반드시 받아 갈 테니까
기억해 둬라
할아버지 할머니를 잘 부탁한단다
그럼!
그렇게 두지 않아!
두지 않아!
네녀석들 두 번 다시 올 수 없도록
완전 격파 해주겠다냐!
이봐 그만둬 이건!
안돼!
여기서 그걸 말해버리면
망쳐 버리는 거야!
그렇구나!
하지만 어쩌지?
우린 이 정도는 괜찮지롱~
하지만
밭에 있는 디그다가
이대로라면!
에잇, 어쩔 수 없지!
어이, 로켓단!
뭐야?
꼬마 녀석
왜 부른 거야
미안
피카츄, 10만볼트!
왜? 어째서? 알려줘!
싫은 느낌!
그 3명에게 실수로 전기를?
너무나 격렬한 싸움이다 보니
정신 차리고보니
전기가 명중
신경 쓰지마 신경 쓰지마
세상에는 여러가지 일이 있지
우리만 해도 로켓단에 대한 건
로켓단 씨를 씨를 붙여서 부르지
지금부터는 구멍을 파는 로켓단 씨
이 싸움은 로켓단 씨의
승리이기도 하니까
그러면 아무것도 해줄 게 없는 나지만
이걸 너에게
은빛날개!
뭘 그리 놀라는 게냐
그냥 배지란다
이 앞의 은바위섬의 명산품이란다
그곳에 가면 어디에나 있단다
은바위섬?
보양마을에서 정기편이 있단다
가자!
수수께끼의 포켓몬의 단서를
잡을 수 있을지도 몰라!
응!
배는 그렇게 은바위섬으로
은빛날개의 비밀은 무엇인가
그리고
수수께끼의 포켓몬의 단서를
찾을 수 있을 것인가!
계속!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
은바위섬은
은빛날개 액세서리로 잔뜩!
드디어 은빛날개 전설이 밝혀지는 건가!
그곳에 나타난 로켓단
무려 섬의 액세서리를 빼앗기고 말았어
여긴 나한테 맡겨줘!
액세서리는 반드시 되찾고 말겠어!
차회, 포켓몬스터
은빛날개의 전설!
은바위섬에서의 싸움!!
모두들 포켓몬 get 하자!
은빛날개의 전설!
은바위섬에서의 싸움!!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 141이라고 한다면?
그래, 투구푸스구나
껍질 포켓몬인 투구푸스는
투구가 진화한 것으로 알려졌단다
먼 옛날 서식하던 포켓몬으로
현재는 화석으로밖에 볼 수 없었지만
극히 최근에 오렌지제도의 어느 섬에서
기적적으로 서식하고 있는
모습이 확인되었다고 한다
그래서 오늘은 무려
진짜 투구푸스를 빌릴 수 있었단다
제군도 나랑 같이
살아있는 화석에 관찰을!
성격은 꽤 흉포하다
그럼 여기서 한마디
투구푸스
배틀이다 *투구의 끈을 조여라*
(* : 이기더라도 방심하지 말고 더욱 조심하라)
모두들 포켓몬 get 하렴!