(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
7번째 뱃지를 GET하기 위해서
그랜짐의 카츠라에게 도전한 사토시
한번은 졌었지만 부우바를 향한
라이벌심으로 할맘이 생긴 리자돈으로
다시한번 싸움에 도전한다
격렬한 싸움의 끝에
리자돈의 지구던지기가 작렬
훌륭하게 카츠라의
부우바를 쓰러뜨린 것이다
이겼다!!
이리하여 사토시는 연화(連火)의
크림존뱃지를 GET했다
마침내 7번째 뱃지를 GET한 사토시
다음 짐을 향해 슬슬 그랜섬에서
출발하려고 했다만
두고가지 말아줘요~
기다려!
거거있는 배 기다려!!
우리들도 탄다고!
카멕스의 섬 ▼
괜찮니? 미안해
신기하구나 카메루잖아
카,카메루!?
[카메루] 거북이 포켓몬
제니가메의 진화계로 오랜세월동안
감싸여있던 꼬리는 장수의 심볼이라 불린다
과연
왜 그러는거야?
대체 무슨 말하는거야?
아 그건 제니가메단의 선그라스
아직도 갖고 있던건가
어이 제니가메
사건이라고 본다
좋아 우리들도 가자!
어디로 가는거야?
어이 저기봐! 섬이 보이기 시작했어
정말이다
저거 무슨섬?
지도에는 안실려있구나
헤에 지도에 없는 섬인가
좋아 서둘러!
찰링코들이 옆길로 새는건
언제나 있던 일이지만
왠지 좋은일이 있을것같은 예감
여기젓고저기젓고냥
기다려 제니가메
뭐야 이건
제니가메랑 카메루들이다
설마 이건 모두..
괜찮아 잠들어 있는것 뿐이야
에 자고있어?
오오 저건
[카멕스] 등딱지포켓몬
카메루의 진화계
커다란 몸은 스피드보단 파워쪽에 뛰어나다
단단한 등딱지는 방어력도 높고 등에 있는
하이드로캐논의 공격력은 절대적이다
역시 카멕스다! 실물이야 실물!!
근데 저거 [껍질에 숨기] 연습하는 걸까?
우옹오옹 만나고 싶었어 카멕쿠스으응으~
어이 사토시
사토시 괜찮아?
어떻게된거야 제니가메까지
사토시, 사토시!
어이 사토시! 사토시 일어나!
안일어나?
완전 골아떨어졌어
어떻게된걸까?
아무래도 저 카멕스에 비밀이 있겠구나
피카츄! 모두에게 기합을 넣어줘!
뭐하는거야 피카츄!
너가 이 긴급상황에
푹 자고있으니까 그렇지
앗차 그랬지
그래서, 사토시는 왜 잠들어버린거야?
카멕스의 몸속에서 이상한 소리가
난다생각했더니 갑자기 기분좋아져서
그치?
이상한 소리?
음 뭐랄까 그, 지옥의 끝에서 울려오는듯한..
너희들도 그 소리를 들은거아니야?
근데 왜 그런거에?
이렇게되면 이 수수께끼
내가 단번에 해결해주겠어
또 시작이야
카메루는 누군가가
카멕스를 구해주길 바랬던거아니야?
좋아! 카멕스 깨우기 대작전
가자!
흐음~?
찰링코들의 건너편에 있는거
저거 카멕스구나
혹시 [희귀한 포켓몬]이란 녀석입니까?
오랫만에 냥들의
본래의 목적을 떠올렸다냥
카멕스랑 저 녀석들을 보스에게 보낸다면
우리들의 출세도 틀림없음
그럼 이야기를 복습해보자
본래에 이 섬은 거북이 포켓몬의 성지
거북이들의 왕 카멕스를 중심으로
평화로운 나날을 보내고 있었다고
수일전에 카멕스가 바다에 헤엄치러
가고나서 좀처럼 돌아오지 않았다
해변에 떠밀려온게
발견되서 끌어올려봤더니
모두 이렇게 되버렸다
깜짝놀란 카메루가
도움을 청하러 가서
우리들과 만났다
그렇게 생각하면 되는거지?
제니가메는 서식지 불명이라고 하지만
이 섬이 서식지인걸까?
포켓몬의 생태를 알아본다는건
흥미가 생기는구나
자, 그럼 건강진단을 시작하겠습니다
조심해
어때?
아무것도 안들려
그럴리가
카멕스가
카멕스도 자고있던것 뿐인가?
뭐라고 말하는거야?
왜그래 카멕스?
뭐야 저건
저게 원인인거 아니야?
아! 저건!
어딘가서 본거같은
에? 머,뭐야?
으으 저게 뭔지 상상하고 싶지않지만
뭐야 알려달라고
이거야 이 소리야!
역시 이건
푸린
쿨쿨 잠들어 버렸다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
근데정말 대단한 일이 되버렸잖아
저건 카멕스의 기술인가?
조사대 파견!
누가 가는거냥?
하나, 둘
- 다녀오세요
- 가라! 기대받고 있는 포켓몬이여
살금살금냥 총총걸음냥
그래봤자 평범한 걸음이다냥
그건그렇고 냥다루는게 거칠다냥
냐스군 어떤 상황일까나~?
조심해~
뭐냥 저건?
어엇 냐스까지도
회수반!
오이 왔다!
어이 자고있어
어이 일어나일어나 냐스
뭐하고 있는거야 자식아 후딱안일어나?
안돼 전혀 안일어나
이건 대단한 카멕스다
어떻게해서든 GET하겠어용
아 근데 간단히는 접근할 수 없잖아
무엇을 위한
메카 갸라도스쨩이라고 생각하는거야
- 카멕스
- GET이다!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카멕스
잘잤다..
어라 카멕스
카멕스는?
뭐야 어쨌다는거야
카멕스가 사라졌어
모두 진정해
이런때야말로 냉정해지는거야
에이잇~! 시끄러워~!
저 녀석..
과연 제니가메단의 전 리더
아아 저 선그라스는 멋이 아니야
흐음.. 거북이의 마음
거북이만이 안다(말장난)
이 흔적은?
누군가가 카멕스를 끌고간거야
누군가라니?
이런 짓을 하는건
부탁한다 제니가메~
건배~
가장 쉬운 작전이었죠?
이 녀석의 힘으로 우리들
출세도 나쁜짓도 마음대로다냥
카멕스를 지배하는 자 세계를 지배한다
그말대로~
좋다냥
근데 문제가 한가지있어
뭐냥 역시 그거냥?
[누구의 것으로 하는가]지?
그말대로! 카멕스는 한마리뿐
누가 트레이너가 될지는 중대한 대(大)문제!
바르게 말한다면 중대한 문제
또는 大문제만으로 충분하다냥
내가 GET하겠어
아니 내가
냥이 받겠다냥
넌 포켓몬이잖아
됐으니까 처박혀있어!
뭐야 이 멜로디는
으스스한듯한
아 좋은기분냥
잘자세요
괜찮아?
응?
너,너너너 너희들!
뭐야 그 태도! 기껏 구해줬더니
그런거 아무도 부탁하지 않았거덩
적이지만 훌륭해
우리들은 악당이야 은혜는 원수로 갚는게 도리잖아
성격 엄청더럽다는 말듣지?
안들어
이곳은 일단
도망치는게 승리다
아 그거 고장나있어
그렇게 생각하는 것이
아마추어의 어리석음
악당은 [악~!]하고
놀라게 해줬을때야말로 악당
그럼 간다냥
체인지!
슈퍼 메카갸라도스
이런게 어딨어~!?
메카도 진화하는거다!
냥~
자 카멕스를 받아가는거야
강해
꼴좋다냥 이 메카갸라도스를 그저 잠수용메카라고 생각했다면
큰 착각이지롱~
제니가메 괜찮아?
이대로는 제니가메들이
카멕스 자고 있을때가 아니야!
너의 왕국이 핀치라고 일어나!!
안돼
피카츄 제니가메 너희들의 힘으로
카멕스를 깨워주지 않겠어?
좋아 둘다 가라!
제니가메의 물이 피카츄의
전격을 더욱 잘통하게했어
둘다 잘한다~
저건 푸린?
아앗 푸린이
대단해 역시 카멕스는 이래야지
과연 거북이들의 왕
뭐가 거북이들의 왕이야 왕이란 말이
어울리는건 악의 제왕 로켓단이야
처먹어라!
쌔다..
아 그렇지, 제니가메!
저 안에 푸린이 있어
아직 진게 아니야
푸린?
어째서
제니가메!
제니가메랑 푸린은?
제니가메 해냈구나
푸린 그만둬!
흐음.. 그 녀석 낙서실력이 늘었구나
그런문제가 아니잖아!
정말 사람골치아프게 만든다니까
뭐 괜찬잖아 이걸로 한건 낙찰
얘들아 또 놀러 올테니까말야~
신기하고 신기한 거북이 포켓몬의 왕국에서
신기하고 신기한 경험을 한 사토시일행
자 그럼 이번에야말로
8번째 뱃지를 향해 직진이다
아~! 이상한 얼굴!
그,근데 여기 어디? 난 누구?
여긴 바다 나는 무사시
으냥~ 돌아가는 길을 어디냥
싫은 느낌~
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
なかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
하나짐의 수중 바리에이션
물포켓몬도 잔뜩 나와
주역은.. 에? 카스미?
그곳에 쳐들어온 로켓단
노리는건 무대의 포켓몬들이다
쇼를 방해하게 두지않겠어!
하나다짐은 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
하나다 체육관! 수중의 싸움!
모두들 포켓몬 GET이다!