(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
이곳은 깊고 깊은 숲속
어떠한 만남과 인연인가
함께 여행하는 3인
망가진 자전거 변상받을때까지
따라갈거야 사토시!
자전거 자전거라고
그것밖에 대사가 없는거야?
없어!
도대체 구름인지 안개인지
주위 풍경도 흰색
아무것도 안보여선
다른 말도 찾을수없어
예 현재 길을 잃어서 헤매는 세사람
다음 목적지 쿠치바시티는
어느세월에 도착할까
이하 다음화에 계속
심각하니까 웃기지말아줘
포켓몬 필승 메뉴얼 ▼
삿사사,사 호호~이
3시의 간식이다 차마실 시간
나는 사이폰으로 끓인
브루만의 그윽한 향기여~
애들한텐 커피는 아직 이르려나
차나마셔
난 이거?
난 프레티가 좋아
그런게 있을리가 없잖아
칫칫치 그게 있거든!
저렴한 티세트
그러나 차나 커피에 있어서
더욱 중요한건 물이다
예전에 들렸던 오츠키미산의 물은
맛있기로 유명, 그래서
내가 확실히 챙겨뒀지
차에 곁들이는 과자는 마핀도 좋지만
이번엔 멋지게 크레이프로 하자
엄청맛있겠다
완전히 외국의 상제리제야
잠깐 멋진이미지 망치지마
그러나
크레이프를 만들기 위해서도
물을 끓이기 위해서도
가장 중요한 불이 없어
미안하지만 어디선가
장작을 주워 오지 않을래
그런 일이라면 할아버지는 산에 나무하러가고
할머니는 강에서 세탁하고
잔일이니까 장작을 찾는건 남자애의 일이네
나는 요리사~
에~? 역시 나인가 체..
장작씨 장작씨 어디 계신가요
있다면 대답해주세요
그런다고 대답할리가 없지..
장작은 아니지만 불이 보여
자 이건? 뭐로 보여?
즈밧토입니까?
어두운 안개속이라고해서
박쥐포켓몬이라곤 할 수는 없어
그거 포포에요
그말대로, 하지만 알아도 마찬가지
우리들은 그것의 주특기를 물어본거야
폿포의 주특기는.. 바람일으키기
레벨5일때 모래뿌리기, 레벨12일때 전광석화
그런건 상식이다
폿포는 보통 어느정도의 레벨에 진화하지?
그리고 진화한 폿포의 이름은?
자 어서 대답하지않으면
더욱더 빨리 달려야 할거야
죄송해요 잊어버렸어요
[잊어버렸어요]로 끝날거같냐
그러고도 포켓몬제미의 학생이냐
우리들은 너랑 같이
공부하고 싶지 않다고
죄송합니다
잠깐 기다려!!
이게 무슨짓이야
관계없는 사람은
입을 닫아줬으면 좋겠는데
이건 우리들의 특훈이다
폿포의 진화계를 모르는 녀석따윈
우리들의 학교에는 필요없어
이것 우리들의 우정이야
뭐가 우정이냐
확실히 난 지나가던 도중이지만
이런 짓을 보고 못 본 체할 순 없어
그래 사토시 힘내줘
카스미
세계의 미소녀 카스미는
약한자를 괴롭히는 녀석은 용서할 수 없어
카스미 도와주지마
이일은 내가 처리할게
도와줄맘없어, 여자애는 폭력이 싫은걸
보시는대로 5대1
뭐 사토시한테 승산은 없겠네
당하면 뼈만은 모아줄게
사토시, 여기는 남자다움을 보여줘
야만하네
무슨일을 해도 완력승부
마치 원시시대같네
원숭이같은 상대와 싸워봤자
포켓몬제미의 수준이 떨어져
오늘은 이걸로 끝내기로하지
그럼 제미에서 또 보자
/네
아 기다려! 걸어온 싸움을
받아들이지 않는거야?
마을근처의 불량배가 걸어온것
싸우지 않는 건 상식이잖아?
뭐야 저녀석들
저게 소문의 포켓몬제미 학생들인가
포켓몬제미?
포켓몬제미라는건
포켓몬제미나가 있다는거지?
포켓몬트레이너의 학교
에또 확실히 전단지가 있었을텐데
아 이거다
학교가 이런 곳에 있는거야?
음.. 있기는 있지만
어디 어디
전료제 포켓몬 트레이너 예비교
포켓몬제미나 알림
이 학교를 나오면
조건없이 포켓몬리그에 출전할 수 있는
자격을 받을 수 있습니다
다시말해 이 제미는 각지의 짐의 가지 않고 뱃지를 모으지 않아도 단기간에 자격을 얻을 수 있기에 포켓몬트레이너를 꿈꾸는 학생들에겐 동경의 학교다
라는구나
뱃지없이 포켓몬리그라니 왠지 치사한데
이런것도 적혀있어
전료제의 철저한 교육을 위해
생활품과 수업료가, 절대로 외숙은 안됩니다
요컨대 이 나라의 초~부자의 아이들만이
입학할 수 있는 소문의 명문학교인거네
어쩐지 절대 용서할 수 없어
그런학교 어디에 있다는거야
저기에 있어요
오늘의 수업, 안개속에서
자습은 이걸로 끝입니다
내일은 눈속에서 자습입니다
하아.. 눈속인가
내일은 분명 눈사람이 되겠지
또 그녀석들이 괴롭히는거야?
우정입니다 사랑의매입니다
사랑의매?
그걸 사랑이라고 하는건 조금 무리구나
그치만 그덕분에
폿포는 레벨 18때 피죤으로 진화하고
레벨 21때 날려버리기, 레벨 31때 날개치기
레벨을 올리면 여러가지 기술을 기억해서
피죳토(피죤투)로 진화한다면
1100미터 정도를 마하로
나는 것도 가능합니다
전 이걸 외웠습니다
피죤에 대해 잘 알고있네
그럼 어째서 그땐 대답하지 못한거야
그건 맞추면 맞출수록
더욱 사랑의매로 어려운 문제를 내서
괴로워요
그래도 전 여기에 있고싶어요
아버지와 어머니가 열심히 일해서
저를 이 제미에 넣어주셨는걸요
봐주세요, 저 선배를
수업이 어려워서 몇년동안
유급하고 있는 사람도 있어요
그게 한번 유급해서도
졸업 증서를 받지 못한다는건
꼴사나워서 집에
돌아갈 수 없을거에요
저사람은 저와 같은 초급
초급이라는건?
소급은 뱃지를 2개 가지고
있는 것과 같은 자격이 있어요
중급은 뱃지를 4개만큼의
자격이 있는 클레스
그리고 상급과 졸업자는
각지의 짐에서 이기지 않고
뱃지를 모으지 않아도
그대로 포켓몬리그에 출전 가능합니다
저사람 소급이지만, 너무 나이가 많이서
아무도 사랑의매로 특훈해주지 않아요
선생님은 보지 못한거야? 사랑의특훈
못본건 아닌데 아는척도 안해요
알고있어도 모르는 척해요
용서할 수 없어, 특훈이나 사랑의매라니
좋을대로 말하고 약한사람에대한 괴롭힘이잖아
좋아! 내가 이야기해볼게
그 특훈의 중심 인물이 누구야
이사람입니다
아 여자애!
그리고 귀여워
8년후가 기대된다
잠깐 기다려 어째서 이런 애의
사진같은걸 가지고 있는거야
괜찮아요 성격이 나빠도 귀엽다면
전혀 귀엽지 않아도
성격 나쁜사람도 있는거네
이야기 계속해볼까? 만나볼까?
그 우등생씨한테말야~!!
뭐가 우등생이야
조금 귀여운것뿐이면서
잠깐 카스미
저기 만큼은 싫어, 나
나도 싫어.. 어두운 과거가 나를 괴롭혀
괴로운 과거같은건
언제나 있던 일이잖냥
[벚꽃이 지다]라는거 알고있어?
그걸 말해버리면 끝이야..
벚꽃은 언젠가 진다냥
입학시험에 붙었을땐 벚꽃이 피고
시험에 떨어지면 벚꽃이 지지
우리들 포켓몬제미 붙고싶었어ㅠ
그래서 벚꽃이 졌냥?
거기까지 듣고싶어?
묻지 않는 것이
에티켓(예의)이다냥
상냥한 냐스
/자상한 냐스
귀여워귀여워냐스쨩~♥
적당히해라냥
너희들답지않다냥
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카라카라(탕구리)
언제나 여기서
세이요상은 연습하고 있어요
이야기을 걸어도 싸움을 걸어도
세이요씨는 굴하지 않아요
이 제미는 포켓몬트레이너의
실력이 있는자가 말할 수 있어요
바라던바다, 나역시 잘봐 뱃지 2개
저기요 세이요상은 초급의 TOP
실력은 뱃지를 3개 가지고 있는 사람이상
현재 성적꼴등인 저라도 뱃지를 2개 가지고
있는 사람이상의 실력을 가지고 있어요
잠깐 못 들은 체할수없어
너가 나한테 이길 수 있다고 말하는거야?
난 하나다시티의 포켓몬짐 출신이야
아 하나다의 짐이네, 물포켓몬의
알고있는거야?
시뮬레이션으로 몇번이나 이겼어요
자봐요
/뭐야 이게
시뮬레이션은 시뮬레이션
나는 나, 해볼래?
지지않아요
어째서 카스미와 쥰이
싸우지 않으면 안되는거야?
모르는 건 네 사정이야, 너는 잠자코 있어
이렇게되면 야룻케라이
가라 나의 귀염둥이
물도 없는 곳에서
물포켓몬이 이길리가 없어
나는 물에 강한 풀포켓몬, 우츠동!
하나다짐을 얕보지마
스타미 가라!
바,바보같은 우츠동은 물에 강할텐데
그러니까 너는 안되는거야
상대는 하나짐의 여자
가지고 있는게 물포켓몬이라도
싸우다보면 그만큼 성장하는거야
공부가 부족해
그런 너를 보는건 괴로워
세이요상..
당신이 세이요상이었군요
앞으로 8년만 더있으면.. 당신은..!
당신? 저녀석들 나한테
당신이라고 부른적이 있던가? --+
그래요 천하에 유명한
명문 예비교 포켓몬제미
초급클레스에서 가장 뛰어난
은하의 끝에
더더욱 깊은 곳에서 찬란하게 빛나는
안드로메다같다고 사람들은 부른다
그러나 그 실체는
유토 세이요
어쩐지 우리들보다 거창하게 말하네
크고작은건 상관없어
귀여우면 괜찮은거야
냥에대한말이냥?
냥에대한말이아냐~!!
나는말이야, 동급생과는
언제나 좋은 라이벌로 있고 싶어
서로 격려해주고 존엄해주며
포켓몬시대의 내일을 만들어
그런데 너는 뭐야? /에?
부탁이니까 강해져줘!
강해지지 못한다면
내앞에서
이 제미에서
사라져
기다리시지! 약한남자를
지켜주는게 진짜 여자야!!
세계의 미소녀 카스미
여자애로서 너를 용서할 수 없어
같은 여자라고 해서 봐주지 않아
난 어쩌면좋지?
여자애들 싸움엔 휘말리면, 후환이 두려워
물포켓몬에겐
이거야
돌포켓몬 고론~!(데구리)
바보같은 돌포켓몬은
물포켓몬한테 약할터인데
물에 약한 돌포켓몬이라도
레벨이 높다면 충분히 이길 수 있어
이럴 수가..
자 당신에게 유리한 물이 있는 수영장
다른 물포켓몬으로 승부해도 좋은데
그래서 또 일부로
물에 약한 포켓몬을 꺼낼거잖아!
당현하지 포켓몬은 키우면 강해질 수 있어
레벨이 높다면 물에 약한 포켓몬이라도 이겨
그게 계산
쥰군 알겠어? 그의미를
포켓몬승부를 결정하는 건
그 포켓몬의 성격뿐이 아니야
레벨도 중요한거야
그걸 계산하는게 일류 포켓몬트레이너겠지?
기다려! 계산,계산이라는데 그것 뿐이야?
당신은?
마사라타운의 사토시
자만하는건 아니지만
2개의 뱃지를 가지고 있어
초급이나 마찬가지네
그건 그렇고, 포켓몬트레이너가 된지 몇일?
2개월정도 일려나
어머! 2개월동안 피카츄 한마리
길들이지 못했으면서 말거는거야?
포켓몬은 몬스터볼에
넣어 두는게 상식이야
피카츄를 길들일 마음같은건 없어!
피카츄는 친구야!
그리고 버터후리도 피죤도
그거밖에 없는 거야?
포켓몬트레이너는
보통 6마리의 포켓몬을 데리고 있어
그런데 고작 3마리
그걸로 뱃지를 2개나 손에 넣다니
당신 상당히 Lucky네
내 1마리는 2마리만큼의 힘이 있어
정말일까나 포켓몬을 받고서 2개월의 경험으론
거기 있는 피카츄는
레벨 25정도밖에 안되겠지
그이하일지도 모르지
애초에 다루기 힘든
피카츄를 첫포켓몬으로 고르다니
포켓몬에 대해 모르는 것도 정도가 있지
어떤 포켓몬입문서에도 적혀 있지 않아
당신 그런건 알고 있었어?
어머 모르는거야?
그런데도 뱃지 2개야?
웃음거리네, 피카츄는 진화한다해도
라이츄라는 전기포켓몬이 되긴하지만
신장 110cm도 안되, 게다가 피카츄가
전기를 내뿜어도 꾀 귀엽잖아?
그니까 진화시키지 않고
여자애들의 pet으로 쓰는게 좋은거야
알고었어? 어라 모르는거야?
그런데도 뱃지 2개인거야?
ㅇ호오홍홍호오홍홍호ㅗ오
그만둬!
승부다!
당신의 피카츄한텐 이걸로 충분!
가라!
카라카라(탕구리)
이 피카츄는 내 친구야!
보통의 피카츄하곤 달라!
가라 전격이다!
뭐? /피카! /전기는 소용없어
카라카라 처음보듯이 째려봐줘
눈싸움따위에 지지마
지금이야 뼈다귀치기!
아앗 치사해!
착각하지마, 이건 애들장난이 아니야
포켓몬들의 기술과 힘의 승부인거야
카라카라 뼈다귀 부메랑을 보여줘!
피카츄!
던지는 무기를 사용하다니 비겁하잖아!
이건 카라카라의 주특기, 포켓몬리그에서도
공인되어 있는 정당한 기술이야
공인되어 있는 기술?
아 피카츄..
피카츄!!
비겁하다고 하는건
당신의 무식함을 드러낼뿐이야
힘내 피카츄!
상대의 기술이 공인이라면
그걸 부수는 것도 공인이야!
너의 진정한 힘을 보여줘!
소용없어!
지금이다! 마음껏 패버려
이겼다~!!
졌어..
카라카라 수고했어
울지 말고 돌아와
피카츄가.. 전기이외의 기술로 이기다니
어떤 교과서나 참고서에도 없었어
교과서에 없다니 대단해
흉내내면 안되, 그저 엉터리이니까
엉터리라도 멋져요
그래 저 방법이 있는거야
주특기 같은거 쓰지 않아도 이기면 되는거야
요점은 실력행사 /???
이 내가 이런식으로 지다니
뭐야 이건?
뭐야 이건이라고 물으신다면
대답해 주는것도 나쁠건없지
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
하이포즈
로켓단이네 이야기는 들었어
나쁜사람은 수단을 고르지 않아
규칙이 필요없는 규칙도 있는거네
여러분이 상대인거야?
스,승부는 1대1이 원칙인데
자 여러분 나쁜사람을 GET!
GET!!
너무하잖아 이런식으로 몬스터볼을 던진다니
역시 규칙은 지킵시다 /오늘은 어째서
나오자마자 /싫은느낌~
학교에서는 알려주지 않은
여러가지가 있어
알것 같은 느낌이야
난 내가 살던 마을로 돌아가
한마리의 포켓몬으로
사토시군처럼 해볼거야
세이요상 당신과 포켓몬리그에서
만날 수 있었으면 좋겠네
진심이네
나도 힘내야지 그게 진정한 라이벌
세이요상의 사진
가지고 있어도 괜찮을까
나도 가지고 있어
동급생의 사진
에? 내꺼도?
동급생이잖아
힘내자
세이요상도
잘됐다 잘됐어
나랑 카스미하곤 완전 달라
에? 당현하잖아?
자전거! 잊었어?
두사람과도 언젠가
다시 싸울지도 모르겠네
즐겁겠네
그렇겠지
이리하여 사토시일행의
헤매는 길은 아직도 계속된다
계속되는겁니다
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
길을 지나던 우리들의 앞에 나타난건
무려! 꿈에서도 그리던 후시기다네!
해냈다 바로 GET!
라고 생각했는데 그녀석은 상처입은
포켓몬들의 마을을 지키고 있었어
그곳을 습격한 것은 방해꾼인 로켓단
좋아 후시기다네, 함께 저녀석들을 쫓아버리자
다음화 포켓몬스터
숨은 마을의 후시기다네
모두들 포켓몬 GET이다!