バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
사토시, 칸키츠 섬이야
아아
4개의 뱃지를 모은 사토시는
최후의 결전
위너즈컵에 도전하기 위해서
지금 칸키츠 섬을 향하고 있었다
마침내구나 피카츄
뭐냐고 기껏 멋진 장면이었는데
뭐야? 저거
위너스 컵! 전부시합 6 VS 6!! ▼
오렌지 리그 위너즈컵에
참가신청하러 왔습니다
자 됐다, 뱃지 4개 확인
우햐~ 마사라 타운에서
먼 곳까지 와서 참 고생하고 있구나
아니, 감사 감사
이건 혹시..
그럼 챌린저군, 자네의 시합은
내일 아침 10시부터
칸키츠 스타디움에서 스타트다
좋아, 가자 피카츄!
사토시! 잠깐 어디 가는거야?
어디라니 칸키츠 스타디움
장소는 알고 있는거야?
아
이곳이 내일, 자네가 시합할
칸키츠 스타디움
크다~
그리고 이곳이 위너즈 팰리스
위너즈 팰리스
위너즈 팰리스, 별칭 승리의 전당
어라? 또 이 석상이다
이 사진과 손도장은
오렌지 리그 개설 이래로
위너즈컵에서 승리한
명예트레이너와 포켓몬들이란다
전당 등록을 하기 위해서는
4곳의 짐을 제패하고, 마지막에 헤드 리더와의
풀 배틀에서 승리하지 않으면 안된단다
풀 배틀?
6 대 6의 배틀을 말하는거란다
6 대 6!?
긴 싸움이라고
어떤 타입으로 갈지도
고민해야할 부분이고
사토시가 6 대 6의
배틀을 하는건 처음아니야?
제대로 포켓몬들을
다뤄낼 수 있을까나~?
응! 지금까지 소중하게 키워왔어
절대로 이길거야
오렌지 제도의 짐은
각 짐마다 경기의 내용이 달랐었지?
그것은 다양한 과제를
트레이너와 포켓몬에게 제시해
양쪽이 얼마나 서로를 신뢰하고
있는가를 시험해봤다는 말
그리하여 위너즈컵에 승리하면
트로피 수여와
이 전당 등록이 인정된단다
아저씨, 저 석상은?
우리 섬을 수호하는
전설의 포켓몬 카이류란다
- 카이류?
- 역시
[카이류] 드래곤 포켓몬
그 존재는 극히 드물며
현재 알려져있는 포켓몬들 중에서는
가장 빠르게 나는 것이 가능하다
그럼, 그 그림자도
분명 카이류였던거구나
참고로 헤드 리더도
카이류 사용자란다
- 카이류 사용자?
- 대단해~
지금의 헤드리더가 온 후로
위너즈컵을 끝까지 이겨낸 트레이너는
아직 나오지 않았었지
너를 무찌를 뛰어난 도전자..
아직까지 나타나지 않음..인가
발견해버렸다~
카이류잖아
뭐냐 너희들은
뭐냐 너희들은이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
배틀의 신청이라면 절차를
우리들의 바램은 챌린지가 아니라
바램은 단 하나
그쪽의 카이류이니라
카이류.. 라고?
- 카이류 GET으로
- 즐거운 출세
받아가겠냐스
카이류 파괴광선이다
시작부터 싫은느낌~
모두들! 카비곤을 깨우는거야
소용없나..
이건 나름대로 꽤 강할지도
자고있는 것만으론 배틀이 안돼
정말, 이런 곳에서 포켓몬 전부 꺼내는
사람은 없다구 보통
모두의 상태를 보고싶었던거야
포켓몬 6마리 필요하다고?
다음 배틀은
어라어라 왠 소동이니?
조이씨, 제 카비곤
어떻게든 깨워주세요
저번에 밥먹은건 언제?
대충 1시간 전이에요
배가 불러있다는 말이구나
저, 내일 시합이에요, 6 대 6이니까
일어나주지 않으면 힘들어져요
내일이여선.. 조금 무리일지도
무리?
카비곤은 배가 고프지 않으면
여간해선 안 일어나니까
실망
오오~ 그건 큰일이구나
그니까 말이죠, 카비곤을
다른 포켓몬으로 교환하고 싶어요
상대는 어떤 타입으로 나올지 몰라요
이쪽도 베리에이션을 갖춰두지 않으면
음~ 지당하구나
세키에 대회 1회전에서 대활약
커다란 집게발의 엄청난 녀석 킹크랩
흐물흐물한 몸의 필살 누르기로 격파
언제나 기운넘치는 베토베톤
달리기 시작하면 이제 멈출 수 없어
지면을 뒤흔드는 미친소 켄타로스
자, 어떤걸로 할텐가?
음..
켄타로스 너로 정했다!
에!?
음~ 그래그래 잘됐구나 켄타로스
그럼 사토시, 이쪽도 준비할테니까
몬스터볼을 SET하는게다
정말로 켄타로스로 가는거야?
생각해봐, 세키에 대회에서 나
크랩을 처음으로 사용해서 이겼잖아?
그 기세로 베스트 16까지
뚫고 나갔다고
예전의 운에 맞긴다는 말이구나
흐흥~ 그렇다는 말씀
박사님 SET완료
이쪽도 준비 오케이다
카비곤, 건강히 지내
켄타로스! 너로 정했다!
박사님, 고마워요
음, 열심히 하거라
응
잘해보자 켄타로스, 부탁할게
카이류녀석..
정면으로 돌진한 건
뭔가 잘못됐던거야
내일 10시부터 정말 오래간만에
오렌지 리그 위너즈컵이 거행됩니다
간단자유
가족, 이웃여러분
서로 권유하여 찾아와주십시오
에~ 정말 오랫만이구나
카이류를 볼 수 있을까나
냥! 좋은게 생각났다냥!
뭐?
정면승부는 악당에게
어울리지 않는다냥
좀더 편하게 카이류를
GET할 수 있다냥
오호~
그래서? 그 비책이라는 건?
과연~ 므흐흐흐흐흐
이곳, 칸키츠 스타디움에서는
새로운 도전자를 맞이하여
열광과 흥분의 도가니에 빠져있습니다
오랜기간동안 전당 등록의
용사가 나타나지 않은 채
오렌지 리그 최강을 자랑하는
사산크루스 헤드리더 유우지
극강한 그의 포켓몬을 격파하여
오래간만에 전당 등록을
달성할 수 있을 것인가
챌린저 사토시 선수
가득찬 관람석에서는 시합 개시를
학수고대하며 기다리고 있습니다
이 사람이 카이류 사용자..
양자 일단은 진지한 악수
오렌지 리그, 위너즈컵에 어서오거라
사토시군
잘 부탁드립니다
트레이너의 지혜와
포켓몬의 힘
보여다오
네
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 120번째 자막
메타몽
배틀은 6 대 6, 어느 한쪽의 포켓몬이
3마리 전투불능이 된 시점에서
필드 체인지하겠습니다
필드 체인지?
배틀 필드의 내용이 변하는 것입니다
배틀 중, 헤드리더는 포켓몬을
교환할 수 없습니다만
챌린저가 포켓몬을
교환하는 것은 자유입니다
자~ 첫번째 필드는
바위와 물의 필드다
이 배틀에서 시험받는 것은
트레이너의 판단력이기도 합니다
드디어 시합 개시입니다
이 필드에 맞춰, 양자가 어떤 포켓몬을
꺼내올 것인가 주목되는 부분입니다
챌린저라는게..
찰링코였던건가
열심히 해봐라냥
나의 첫번째 수는
이 녀석이다!
메타몽인가!
헤드리더 유우지
한마리째는 메타몽입니다
사용할 수 있는 기술은
변신 단 하나뿐입니다만
변환자재의 능력으로
상대방을 농락하는 힘겨운 상대입니다
시작부터 타입도 상성도 관계없구나
어려워.. 어렵다고 이건
자 주목의 한마리째
사토시 선수의 포켓몬은
피카츄, 전기타입의
큰 기술로 끝내는거야
좋아 피카츄 가라!
한마리째는 피카츄입니다!
전기 기술을 어떻게 사용하여
메타몽을 공략하려는 것인가!?
힘내 피카츄!
메타몽 변신!
메타몽, 피카츄로 변신입니다
가자 피카츄!
번개다!
피카츄 강력한 번개다!
보통이 아닌 파워!
잘 키워져 있습니다
사토시 선수!
전기타입에게 전기 기술!
역시 효과가 별로인 듯하다!
이쪽도 번개다!
메타몽도 번개를 발사!
정말 똑같다, 효과는 별로인 듯
피카츄 10만볼트다!
메타몽 10만볼트다!
양자, 제 2격은
격렬한 10만볼트의 승부!
이것 또한 어마어마한 파워입니다!
피카츄!
메타몽! 흐름에 몸을 맡기는거다!
엇토! 발 밑이 무너졌다!
메타몽, 낙하하는 바위를 건너며
여유로운 착지
사토시 선수, 필드의 상태를
읽어내지 못했던건가!
피카츄!
거울을 보고 있는 듯한 대결 구도
트레이너의 순간의 판단미스가
패배를 초래하는 것입니다!
유우지는 이 메타몽 한마리로
과거 수많은 챌린저들을 격퇴할 수 있었습니다
괜찮은거야? 피카츄
같은 기술인데.. 어째서
사토시, 피카츄를 교체시키는거야
마찬가지야!
어떤걸 꺼내도 변신당할 뿐일이야
유우지, 같은 기술을
잇달아 되갚아주고 있습니다
이전, 메타몽을 상대로한 트레이너는
자신의 레벨이 보여진 듯 해서
냉정히 있을 수 없었다고 말했었습니다
이 동요가 트레이너의 판단을
어긋나게 만드는 겁니다
사토시! 안달하지마!
메타몽은 메타몽, 피카츄는 피카츄다!
분명 싸울방법은 있어
메타몽 고속이동이다!
피카츄! 10만볼트다!
사토시 선수, 메타몽과
다른 기술을 선택했습니다!
피했다!
메타몽, 피카츄의
10만볼트를 피했습니다!
메타몽 번개다!
온다!
무려 피카츄! 메타몽의
번개를 받아들였습니다!
피카츄 전광석화!
메타몽! 전광석화다!
피카츄와 메타몽 격돌!
피카츄~! 지금이다!
대단해! 피카츄의 방전이
통상치의 2배를 넘고 있습니다!
메타몽 쓰러졌습니다!
충격이 너무 큰 나머지
변신까지 풀려버렸다!
메타몽 전투불능
피카츄의 승리
1승째는 사토시 선수다!
해냈다!
어떠냐! 나의 피카츄는
전기 기술뿐만이 아니라고
이겼다 이겼다!
과연, 변신은 기술을 흉내낼 수는 있어도
메타몽 본래의 능력은 변하지 않으니까 말이야
피카츄는 육탄전의 레벨도
상당히 성장해 있었다는거야
돌아와 메타몽
수고했다
꽤 하는구나, 그럼 다음은
어떻게 싸울건가?
유우지, 두마리째는 이와크입니다
전기타입에겐 유효합니다만
자아 어떻게 할 것인가 사토시 선수!
잘해줬어 피카츄, 돌아와!
엇토, 사토시 선수
피카츄를 불러들입니다
자, 무엇을 꺼내는걸까
바위타입에는 물론 제니가메다!
사토시 선수, 역시 물타입으로
부딪혀왔습니다!
제니가메의 등장입니다!
음.. 상성대로 나온건가
상식적으론 제니가메가 유리하지만
제니가메! 물타입 포켓몬의
고집을 보여주는거야!
상성으로는 제니가메가 유리
자아 어떤 배틀을 보여주는걸까
제니가메! 물대포다!
이와크! 구멍파기!
빠르다
이와크! 어찌됀 스피드!
물대포를 훨씬 능가하는 속도로
필드에 숨어들었습니다!
그렇구나! 키울 때에
스피드를 중점적으로 올린거야!
그런게 말이 돼?
구멍파기 기술은 지하에서부터
공격을 걸어오는 기술입니다
어떡할 것인가 제니가메!
제니가메! 물로 뛰어들어!
땅 위에선 불리해!
제니가메, 물 속에서 이와크를
피하는 작전으로 나왔습니다만!
이와크, GO!
나왔다! 이와크 거대한 몸을 살려
제니가메를 던져올렸다~!
제니가메! 물 속으로 뛰어드는거야!
이와크! 조여!
제니가메!
제니가메 붙잡혔다!
이건 먹히고있다!
이래선 특기인 물대포도
쏠 수 없습니다 제니가메!
껍질에 숨어서 방어다!
제니가메 도망칠 수 없습니다!
기브업일까나?
웃기지마! 스피드를 올려봤자
바위타입은 바위타입이야
제니가메! 하이드로펌프다!
제니가메! 하이드로펌프입니다!
효과발군이다!
이와크 괴로워하고 있습니다!
이와크! 구멍으로 끌고들어가서
하이드로펌프를 봉쇄해!
이건 대단해다!
제니가메의 하이드로펌프!
이와크를 날려버렸습니다!
이와크 大데미지!
이와크!
가라 제니가메~!
로켓박치기다!
로켓박치기! 마무리다!
찬스를 놓치지않는 제니가메의 공격에
이와크 결국 다운!
이와크 전투불능
제니가메의 승리
해냈어 제니가메!
야호~!
우째 유우지! 2연패를 기록했습니다!
그 조이기에 잘도 견뎌냈구나
돌아와 이와크!
유우지님이 2연패?
저 사토시라는 녀석 대단하구나
상성에 관해서는 정공법이구나
그렇담, 이 타입을 상대로
어떻게 싸울건가!
겐가!?
유우지, 힘겨운 포켓몬을
잇달아 꺼내옵니다
고스트 타입이구나
물리 공격은 먹히지 않아! 사토시!
돌아와 제니가메!
잘했어
사토시 선수, 다음 포켓몬은
사토시! 고스트 타입에 유효한 것은
에스퍼 타입과 지면 타입이야!
지면..
그렇지, 켄타로스라면
지면타입 기술을 사용할 수 있어
켄타로스 너로 정했다!
과연, 그렇게 나온건가
켄타로스입니다
물리 공격이 먹히지 않는 겐가에게
어떤 기술로 대하는 것인가!?
켄타로스 부탁한다! 땅가르기다!
터무니없는 파워입니다!
바위 필드하고도 일치한 지면 기술이다!
이것은 겐가, 먹히고 있습니다!
강력한 땅가르기! 엄청난 스피드다!
겐가 온다! 점프!
무려 겐가! 간발의 차로 점프!
지면을 최대한 이용한 땅가르기 공격도
하늘로 피해버려선 효과 없음!
겐가, 이상한빛이다!
- 아아
- 위험해!
켄타로스 혼란! 영문도 모른채
자신을 공격하고 있습니다!
돌아와 켄타로스!
지면 타입의 공격을 피해버려서는
사토시 선수, 손쓸 방법이 없다!
겐가의 움직임을 봉쇄하지 않으면..
그렇지, 냉동빔
라프라스! 너로 정했다!
오오 라프라스인가
사토시 선수, 라프라스로 도전입니다
겐가 최면술!
피해 라프라스!
라프라스, 최면술을
물 속으로 잠수해서 피했다!
라프라스! 물대포다!
물대포가 겐가에게 명중!
데미지를 입히고 있다!
겐가! 나이트헤드다!
라프라스! 냉동빔이다!
강력한 에너지가 맞부딪힙니다~!!
라프라스!!
라프라스와 겐가의
회심의 일격이 격돌
배틀 필드를 뒤덮은
대폭발이 진정되었을 때
남아있는 것은
라프라스인가 겐가인가
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 020이라 하면
그래 랏타구나
코랏타의 진화계, 랏타
쥐 포켓몬 중에서도
커다란 편에 속하는 부류라서
단단한 나무열매를 쪼개거나
알맹이를 꺼내기 쉽게 하기 위해서
발달한 커다란 앞니가 특징이란다
랏타는 강력한 무기가 되기도하는
이 앞니를
평소에 나무의 줄기를 갉아먹으면서
돈독히 갈고닦고 있단다
음?
자네, 제대로 나무열매를
씹지 못하는 모양이다만..
서, 설마! 충치!
식후에는 이를 닦아야한다
그럼 여기서 한마디
나무 위에
랏타가 달려가요
랏탓타 (일본의 오토바이 이름)
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
위너즈컵의 격렬한 배틀은 계속되고
그리고 마침내 나는
유우지를 몰아넣었다!
나머지 한마리만 잡으면
오렌지 리그 전당 등록이다!
그런데 마지막으로 나온 것은
유우지 최강의 포켓몬, 카이류
지금까지 져본적이 없는 카이류에게
과연 나는 이길 수 있을 것인가!
다음화 포켓몬스터
마지막 시합! 카이류 등장!
모두들 포켓몬 GET이다!