포켓몬스터 성도 지방편
쪼ㅈ쥬네의 260번째 자막
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
?엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어떤 숲을 걷고 있었다
응? 왜 그래 사토시
조금 배가
너무 많이 먹은 거 아니야?
그건 아니야
그치만 세 그릇이나 먹었잖아
아니야
다섯 그릇이라고
괜찮아 피카츄
아아 역시 안되겠다
타케시 약은 없어?
그게 지금 다 떨어졌어
큰일이네 어떡하지
근처에 약국도
없어보이고 말이다
무슨 문제라도 있는감?
어라?
지금 분명히
소리가 들린 것 같은데
기분 탓인 걸까
여기다 여기
사, 삿갓보살 님이 말을 한다
누가 삿갓보살이야!
에헴, 내 이름은 사람들이 말하길
항아리노인이란다
항아리노인?
왠지 곤란해 하는 것 같아서
기껏 말을 걸어줬건만
사죄하겠습니다
잠깐 기다려주세요
항아리보살 님!
항아리노인이다~!!
도와주세요 항아리노인 님
사토시의 배가
갑자기 아파졌어요
호오
자네인가
배가 아프다는 건
네
어디가 아픈 게냐
아 여긴가? 아 여긴가?
아님 여긴가?
전부 아픕니다
흐음 딱 좋은 약이 있다
이걸 먹거라
고맙습니다 할아버지
츠보츠보 VS 마다츠보미 ▼
괜찮아? 사토시!
사토시
할아버지, 사토시한테
뭘 먹인 거에요?
그건 포켓몬용 약이란다
포켓몬용 약이라고요!?
기 기다리게 아가씨
나았다
배 아픈 게 나았어
에?
정말로 나았어?
응!
- 아아!
- 왜 그래 사토시!
배고파졌어
내가 만든 약은
포켓몬과 인간에게 효과가 좋단다
그 약은 할아버지가
만든 겁니까!?
역시 할아버지는
평범한 분이 아니셨군요!
호오 알아보는감
물론이죠!
할아버지께는
후광이 보이는 듯 합니다!
그런데 손전등을 켜둔 것뿐이잖아
어떠냐 너희들
우리 집에 들려보겠나?
부디 견학시켜 주세요!
자자 들어오거라
나는 열매나 풀로
포켓몬 약을 만들고 있단다
헤에~
할아버지는 한방약사였구나
근데 그렇게 효과 좋은
약은 처음이야
한방약사라고 해도
보통이 아닌 거군요
호오 알아보는감
헤, 할아버지께는 후광이
이건 이제 그만하라니까
에헴, 사실은 내 한방약에는
비밀리에 전해 내려오는 제조법이 있단다
비밀리에 전해 내려오는 제조법!
부디 알려주세요!
비밀리에 전해 내려오는
거니까 무리 아니야?
아 그렇겠지
알고 싶으면 알려주지
정말입니까!?
일단 따라와 보거라
지금 할아버지가 만드는
한방약의 비밀이 밝혀진다!
이건 항아리?
이 항아리에 한방약의 비밀이?
흐응~
미술품으로서는
그다지 가치가 없어 보이는데
왜 그래 카스미
항아리 안에서 무언가가
그건 츠보츠보란다
츠보츠보?
이게?
[츠보츠보] 발효 포켓몬
항아리와 같은 껍질 속에 열매 등을 비축해서
주스 같은 것을 만든다
성격은 온순하고 평소에는
바위 밑에 숨어서 가만히 있는다
내 약은 츠보츠보 없이는
못 만드는 게다
무슨 말입니까?
한방약의 원료가 되는 열매나 풀을
츠보츠보 안에 넣어두면
머지않아 이런 주스가 생긴단다
이게 비약의 기초가 되는 게다
이걸 비밀리에 내려오는
방법으로 조제함으로써
체력 회복이나 근육 증강
화염방사, 물대포와 같은
특수기술을 강화하는 등의
다양한 약을 만들 수 있단다
대단해요 멋집니다!
게다가 열매와 츠보츠보의 조합에 따라서도
새로운 약이 만들어진단다
이건 평범한 츠보츠보지만
이 색이 다른 츠보츠보에서는 어떤 포켓몬
일지라도 잘 따르게 만드는 비약을 만들 수 있단다
어떤 포켓몬일지라도
잘 따르게 만드는 비약!?
착하다착하다착하다착하다
오오 착하다 착해 차케차케차케차케
아 정말, 정말 착해착해 차케차케차케
세계제일의 포켓몬 브리더를 목표하는
제게 있어서 그건 꿈과 같은 약입니다!
부디 나누어주십쇼!
하지만 그건 희귀한 색이 다른
츠보츠보로 밖에 만들 수 없으니까 말이다
안되는 겁니까..
하지만 이렇게 만난 것도
어떠한 인연이다
조금이라면 나눠줄 수도 있지
정말입니까!?
감사합니다
단 조건이 있다
조건?
뭐니 뭐니 해도
환상의 비약이니까 말이다
아 포치 아 포치
응? 포치라니
이게 우리 포치란다
마다츠보미?
이 포치는 말이다
약이 완성된 츠보츠보를
냄새로 구별해낼 수 있단다
츠보츠보로 비약을 만들 때에 가장 어려운 것은
뒷산에 풀어놓은 츠보츠보의 회수란다
GET해버리면 되잖아요
그게 야생의 츠보츠보가 아니면
좋은 주스가 안 만들어진단다
그래서 열매를 츠보츠보한테 넣으면
한 번 뒷산으로 되돌려준단다
그리고 1년 정도 지나면
다시 츠보츠보들을 회수한다만
겁이 많은 츠보츠보들은
아주 잘 숨거든
그래서 마다츠보미로
츠보츠보들을?
그런데 이게 상당히 힘든
작업이라서 말이다
자네 도와줄 수 있겠나
그게 조건이야?
뭐 그렇단다
포켓몬을 잘 따르게 하는
비약을 위해서라면 기꺼이!
그래 부탁한다
지금 이야기 들었냥?
왠지 돈벌이가 될 것 같은 이야기구나
당장 츠보츠보의 비약을 가로채서 떼돈벌이
말은 그렇게 했지만 과연 너희들이
포치를 따라갈 수 있을까?
괜찮습니다 맡겨만 주십쇼
자 갔다!
쪼 쫓아!
응
간다 토게피
부탁한다 특히 색이 다른 츠보츠보는
반드시 찾아내는 게다
물론 알고 있습니다~!
겨우 따라잡았다
그런데 포치는
기운이 넘치는 구나
오 발견한 모양이야
그렇게 한 번에 던지지 마
사토시 그쪽을
무리야 따라잡을 수 없어
아 벌써 가버렸어
여긴 부탁한다
에?
난 포치를 쫓는다
잠깐 타케시
이 츠보츠보들 어떡하냐구!
기다려 포치~!
기다려줘!
누굴까~?
츠보츠보
쪼ㅈ쥬네의 260번째 자막 http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
어이
타케시 어디야
어이 포치
타케시
타케시 무사해?
타케시?
안돼 포치를 놓쳐버렸어
타케시
포치..
포치 어디간 걸까
츠보츠보를 회수하면서 가면
분명 찾아낼 수 있을 거야
응?
아 저기 있다
저게 색이 다른 츠보츠보인가
무슨 이야기를 하고 있는 걸까
분명 둘만의 세계가 있는 거야
나도 예쁜 누님이랑
둘만의 세계를 만들고 싶어
뭐야 그게
"뭐야 그게"라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
맞아..
그건 냥의 대사다냥
맞아용!
로켓단!
색이 다른 츠보츠보는
넘기지 않는다!
그치만 이미 받아버렸는 걸~
그렇게 놔둘 것 같냐!
마타또가스 연막이다!
당했다 색이 다른 츠보츠보가
포치, 그 츠보츠보가
있는 곳을 알겠어?
좋아 반드시 되찾겠어
왠지 오랜만에 달렸더니
목 말라 죽겠네
냐스, 뭔가 마실 거 없어?
그런 거 있을 리가 없다냥
그리고 보니
츠보츠보 안에는
주스가 들어있다고 했었지
뭐냥 뭐하는 거냥
마실만한 건지 아닌지 실험이야
지 진심이냥?
조금뿐이야
그만두라냥
자 맛있게 드세요
푸하 이거 끝내준다냥
좀 더 달라냥
괜찮은가 보네
나도 좀 마시자고
맛있어
좀 더 마시고 싶다냥
내 차례야 /내, 내 차례라니까 /내 차례겠지
어라 왠지 포치의 상태가 이상한대
냄새를 알 수 없게 된 건가?
강에 들어가서
냄새를 없앤 걸지도
츠보츠보가 나왔다
겁쟁이일 텐데
뭐, 뭐야?
이건 대체..
큰일이다
산에 있던 츠보츠보들이
전부 움직이기 시작했다
어째서..
아마 색이 다른 츠보츠보를 가로채간 녀석들이
약의 원액을 마신걸 테지
에?
아무튼 츠보츠보들의
뒤를 쫓는 게다
네
하아~
왠지 몸이 뜨겁지 않아?
매우 좋은 느낌~
냥도다냥
너도냐 냐스
어?
냥도 매우 좋은 느낌이다냥
뭐, 뭐야 그 눈은 냐스
냥은 사랑에 눈뜬 거다냥
뭐라고!?
냥의 사랑을 받아달라냥
이, 이봐 그만둬 냐스
그럼 이 츠보츠보들은 로켓단이 있는
곳을 향하고 있단 말씀입니까?
그 츠보츠보의 주스를 원액 채로 마시면
그 인간의 몸에서 특수한 페로몬이 나온단다
그것에 반응한 포켓몬은
3일 밤낮으로 그 녀석에게
흠뻑 빠져서 쫓아다니는 게다
그럼 지금쯤 그 녀석들은
엄청난 일이 벌어졌겠지
그그 그만둬 냐스
우왓 잠깐
나만 핥지 말고
무사시한테 가라고!
그만해라 냐스 날려버린다
냥은 코지로 쨩밖에
핥지 않았다냥
에?
그럼 이건
으아아 뭐야 뭐야 이거
에
어 어라..
뭐 뭐 뭐..
뭐야 이거~!!
으아아아아~
어떻게 된 거야~!
로켓단
냐스 그만하라니까
나도 모르겠다냥 머릿속으론 그만하려고 해도
왠지 냥의 몸이 말을 안 듣는다냥
무사시
이건 아니잖아
이제 안 놓쳐
찰리보이
너희들, 색이 다른 츠보츠보의
주스를 마셨구나
뭐야 그래서 어쩌라고
그건 포켓몬을 잘 따르게 하는
한방약을 만들기 위한 강력한 원액이야
생으로 마시면 3일간 밤낮으로
포켓몬들이 들러붙게 된다고
뭐라고?
그래서 냥은
이런 기분인 거구냥
색이 다른 츠보츠보를
항아리노인 분께 돌려주세요!
그렇다는 걸 알면
더욱 더 돌려줄 수 없지
가라 아보크 소난스!
피카츄 맞받아쳐!
뭐냐고 너희들
저 녀석들을 해치우라고
아~ 정말!
무사시 여긴 나한테 맡겨둬!
가라 우츠보트!
너도냐
우츠보트는 평소랑 똑같잖아
너희들 달라붙지 마!
야이 우츠보트
너희들 돌아오세요
돌아와 우츠보트
기다리게 했구나
어디서든 덤벼봐라!
피카츄 10만볼트다!
어?
피카츄 10만볼트라고
피카츄
어이 왜 그래
어머~
생각치도 못하게
피카츄 GET이에츄
이럴 수가 피카츄가
흐미 이거 안되겠구먼
이거 뭐야
그거 뭐에요?
비약의 노예가 된 포켓몬들을
원래대로 되돌리는 약이란다
냥?
냥은 지금까지 뭘 한 거냥?
자아 냐스도 원래대로 되돌아왔겠다
이틈에 도망치자
그렇게 놔둘까 보냐!
흐흥이다! 붙잡을 수 있으면
붙잡아 보시지
앗 색이 다른 츠보츠보가
포치 덩쿨채찍이다!
앗 비약을 위한 츠보츠보가
뭐 됐어, 그토록 바라던
피카츄를 GET했으니까
이 정도로 만족할까요
그건 그렇구나
냥
그렇게 일이 잘 풀릴 것 같냐
어라? 혹시 원래대로 되돌아와 있었니?
당연하지
피카츄 10만볼트다!
역시 이렇게 됐지만
포켓몬들로부터 해방되서
좋은 느낌~!
소난스
이야 너희들 덕분에 츠보츠보들의 주스를
잔뜩 회수할 수 있었다
답례라기 하긴 뭐하지만
내가 만든 약을 받아주게
감사합니다
그리고 이게
약속했던 포켓몬을
잘 따르게 하는 비약이다
감사합니다
하지만 그건 필요없습니다
에?
아까 로켓단이 츠보츠보들한테
쫓기는 모습을 봤을 때
저게 진심으로
잘 따르는 걸까 해서
그저 약의 힘으로 조종당하고 있는
것이라고 생각했습니다
역시, 저는 자신의 노력으로 자연스럽게
포켓몬이 잘 따르도록 하고 싶습니다
과연 그렇구먼
그렇지 않으면 세계제일의 포켓몬 브리더가
될 수 없다고 생각하기 때문에
흠 옳은 소리다
열심히 하게나 젊은이
네
과연 타케시
좋은 말을 하는 구나
응
이번 소동으로 타케시는 또 한 번
포켓몬 브리더로서 조금 성장한 것 같다
이리하여 사토시 일행은 다음 마을을 향해
또 다시 여행을 떠나는 것이었다
언제까지 이 고생을 해야하는 거냥
3일 밤낮이라고 했으니까 말이야..
3일 밤낮?
싫은 느낌..
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 056이라 하면
그래 망키구나
돼지원숭이 포켓몬인 망키는
감정의 기복이 심한 포켓몬으로
평소에는 싱글벙글 기분이 좋지만
사소한 일로 화내기 시작하면
손 쓸 도리가 없단다
날렵한 망키는 나뭇가지에서 나뭇가지로
이동하는 것이 특기이기 때문에
삼림지대의 나무 위에서 무리를
지어다니는 것을 쉽게 볼 수 있단다
특히 꼬리는 잘 발달되어 있기 때문에
몸을 꼬리로 지탱해서 나뭇가지에 매달려있거나
손 대신에 꼬리로
열매를 딸 수도 있단다
오오 그래 착하다 착해
오늘은 기분이 좋은가 보구나
음?
느허어
그럼 여기서 한마디
쾌청한 날씨
날씨가 좋아서 기분이 좋은
망키여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오랜만에 만난 시게루의 이브이는
블래키로 진화해 있었다
바로 배틀을 신청한 그때
마을의 전기가 사라져버렸다
뭐? 로켓단이 발전소를?
배틀은 일단 보류다
마을의 전기는
내가 반드시 되찾아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
블래키! 캄캄한 밤의 싸움!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다 보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다 보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
カラカラがなかまとまちがえると
카라카라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!