( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
드디어 물 타입 포켓몬의 배틀 대회
소용돌이 컵이 개최되었다
1회전을 같이 이긴 지우와 이슬이지만
무려 2회전에서 이 둘이 대결
과연 이 배틀을 제압하고
3회전에 진출하는 건
지우인가
아니면 이슬이인가
지우 VS 이슬! 소용돌이 컵 최후의 싸움!!
자, 이어지는 제 2시합은
한지우 선수와 최이슬 선수의 시합입니다!
보여주겠어, 지우야
물 타입 포켓몬 마스터의 실력을 말이야!
포켓몬 마스터를 노리는 나라고
어떤 대회라도 이겨보이겠어!
어떤 배틀이 될지 기대되는 걸?
그렇군요
이 바다의 영혼이 노려지고 있다는 거군요
네, 소용돌이 컵이 끝나기 전에
반드시 바다의 영혼을
받아가겠다는 예고 전화가
괜찮습니다
걱정하지 마세요
하지만 마야 님!
저희에게는 바다의 신이 계십니다
그렇죠?
네...
당황하고 있어 당황하고 있어!
이걸로 바다구슬은 이쪽 거야!
바다구슬이 아니라
바다의 영혼이다냐 저 보물은
하지만 그런 범행 예고 때문에
경비가 강화되면 어쩌지?
그게 목.적.인.거.야!
범행 예고가 있으면
당연히 경비는 강화되지
하지만 경비가 강화되면
안심하게 되거든
인간이란 말야
거기에 어우러지는 거구나!
뭔가 머리 좋은 작전 같아!
잘 될 것 같다냐
당근~
사용 포켓몬은 2마리
어느 쪽의 포켓몬이
2마리 다 전투불능이 된 시점에
시합이 종료됩니다
그럼 내 첫 번째는 이 아이야!
슈륙챙이인가, 그렇다면 이 쪽은
이 녀석으로 어떠나!
한지우 선수는 리아코
최이슬 선수는 슈륙챙이로 배틀합니다
시합 개시!
가라 리아코, 물대포다!
슈륙챙이, 피하면서 거품 공격!
뭐야!
슈륙챙이 물속으로 들어가서
재빨리 헤엄쳐서 리아코에게 접근!
온다 리아코!
너도 물속으로 들어가는 거야!
리아코!
리아코에게 근접거리에서의
거품 공격이 히트!
지금이야 슈륙챙이, 연속뺨치기!
피해, 리아코!
거짓말!
박치기다!
리아코의 박치기가 명중!
이런 슈륙챙이!
반격에 나섭니다!
다시 한 번 연속뺨치기야!
리아코, 물대포!
슈륙챙이의 연속뺨치기!
리아코 일어서!
리아코!
리아코 전투불능!
슈륙챙이의 승리!
슈륙챙이의 연속뺨치기가 통했다!
우선은 최이슬 선수의 1승입니다
아싸 아싸 아싸~
고마워 슈륙챙이! 사랑해~
자, 한지우 선수
2번째 포켓몬은?
좋아, 가라 킹크랩!
나왔구나, 킹크랩
슈륙챙이, 아직 할 수 있니?
로사가 말한대로 경비가 강화됐다냐
이걸로 마음을 놓고
해이해진 점을 노린 거지?
근데 그게 언제다냐?
아직이야
최이슬 선수는 슈륙챙이로 속행
킹크랩과 슈륙챙이의 배틀입니다!
시작!
슈륙챙이, 거품 공격이야!
지지마, 킹크랩!
찝게햄머로 해수면을 쳐!
킹크랩, 찝게햄머로 해수면을 쳤다!
그 굉장한 파워에 바다가 갈라졌습니다!
슈륙챙이!
이건!
굉장한 힘과 기술입니다!
찝게햄머의 파워로 파도를 일으키고
슈륙챙이를 끌여당기고 있습니다!
힘내 슈륙챙이, 박치기야!
킹크랩! 한 번 더 찝게햄머!
슈륙챙이 정신 차려!
슈륙챙이 전투불능!
킹크랩의 승리!
필드를 잘 사용한 공격에
슈륙챙이 다운!
이것으로 1대1이 되었습니다!
고마워 슈륙챙이, 잘해줬어
잘했어, 킹크랩!
자, 최이슬 선수
2번째 포켓몬은?
자, 코산호의 가시대포로 결정짓겠어!
고라파덕?
최이슬 선수는 고라파덕!
아~ 빠졌습니다!
최이슬 선수의 고라파덕은 무려 망치 같습니다!
(일본에서는 맥주병대신 망치라고 함)
아차, 하필이면!
왜 네가 나온거야!
시작!
미안하지만 시합은 시합이야!
봐주지 않아!
가라, 킹크랩!
빨라!
킹크랩이 거대한 집게발로
맹렬히 헤엄치고 있습니다!
헤엄치지 못하는 고라파덕은
도망칠 곳이 없습니다!
야 고라파덕! 기합을 보여주는 거야!
킹크랩, 찝기 공격!
찝기 공격이 통했다!
고라파덕!
좋아, 그대로 조여버려!
고라파덕, 어떻게 해서든
집게발에서 도망쳐!
하지만 킹크랩의 집게발은
고라파덕의 머리를 꽉 잡아서 놓질 않습니다!
저건!
머리가 꽉 조여서
두통이 심해진 거야!
위험해 킹크랩!
고라파덕을 놔!
지금이야 고라파덕, 염동력!
고라파덕!
염동력으로 킹크랩을 쫓아 내팽겨쳤습니다!
킹크랩 전투불능!
고라파덕의 승리!
따라서 최이슬 선수의 승리!
아싸! 지우한테 이겼다!
고마워 고라파덕! 네 덕분이야!
고라파덕의 훌륭한 역전승리!
3회전으로 진출하는 사람은
최이슬 선수입니다!
그랬구나, 안됐구나 지우야
박사님!
대체 무슨 일이죠?
이야, 그게 말이지
베이리프, 너
박사님, 베이리프 받았어요
그런데 그 베이리프
앵간히 지우를 좋아하나 보구나
그렇게 보이네요
착하지 착해, 베이리프!
무거워~
베이리프, 지우랑 떨어져서 쓸쓸했나 보네
그래서 연구소에서 날뛰었구나
너 이슬이지?
당신은!
오늘 제 6시합을
스트레이트로 이기신 분이죠?
응!
어떻게 알아?
겉보기에 예쁜 누님들은
전부 기억하고 있거든
잘 메모하고 있어
아, 그래...?
그런데 제게 뭔가?
난 다혜
너의 다음 대전 상대란다
그렇군요!
넌 물 타입 포켓몬과의 애정도
배틀의 흐름도 좋은 느낌이고
감사합니다!
너와 싸우게 돼서 정말로 기대돼
잘 부탁해, 이슬아
이쪽이야말로
서로 최선을 다해서 힘내자!
네, 물론이에요!
자, 드디어 오늘은 3회전!
2회전을 이긴 16명의 용사에 의한
내일 있을 준준결승 진출을 건
배틀의 시작입니다!
제 1시합은 다혜 선수 대 최이슬 선수입니다!
3회전도 사용 포켓몬
2마리에 의한 연승전입니다!
부탁해, 슈륙챙이!
가자, 갸라도스!
호에에, 갸라도스!
뭐야 저게!
어제보다 수가 늘었잖아!
녀석들 전혀 마음이 느슨해지지 않았다냐
아, 앞으로 조금이려나
시작!
슈륙챙이, 거품 공격이야!
갸라도스, 파괴광선!
슈륙챙이!
슈륙챙이 전투불능!
갸라도스의 승리!
갸라도스의 속공에
슈륙챙이 맥없이 다운!
굉장해
다혜 씨의 갸라도스, 꽤 잘 키워졌어
슈륙챙이, 잘 해줬어
하지만 이걸로 끝이 아니라고!
부탁해, 코산호!
최이슬 선수의 2번째는 코산호입니다!
코산호라면 미러코트로
파괴광선을 튕겨낼 수 있을 거야
아니, 파괴광선은 노말 기술이야
미러코트로 튕겨낼 수 없어
그럼, 속수무책이라는 거야?
그걸 어떻게 돌파하느냐가
포켓몬 트레이너의 실력을 보일 때잖아?
시작!
갸라도스, 하이드로펌프!
미러코트!
나왔다! 코산호의 미러코트!
하이드로펌프를 튕겨냈다!
파괴광선!
피해, 코산호!
코산호, 간발의 차이로
물속으로 뛰어들었다!
그건 그렇고 가공할 만한 파괴광선의 파워입니다
순식간에 대량의 바닷물이
증발해 버리고 말았습니다!
굉장해!
하지만 찬스야!
반격하려면 지금밖에 없어
아, 아차!
갸라도스, 물속으로!
코산호, 가시대포!
이런, 갸라도스!
코산호의 가시대포를 정통으로 맞았다!
갸라도스!
갸라도스 전투불능!
코산호의 승리!
아싸 아싸!
고마워, 코산호!
수고했어, 갸라도스!
자, 내 두 번째는 이 아이야!
저건!
다혜 선수 두 번째 포켓몬은 초라기입니다!
초라기는 물 타입이면서
전기 타입 기술을 사용하는 포켓몬이야
성가신 상대가 나왔어
코산호, 상대의 전기 기술을 조심해!
시작!
초라기, 스파크야!
뭐라고?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
킹크랩
초라기, 스파크야!
뭐라고!
초라기가 갑자기 스파크를 하늘에 날렸다!
온다! 미러코트!
거짓말!
2배의 파워로 기술을 되받아쳤는데
코산호 쪽의 데미지가 크다니!
확실히 미러코트는 기술을 되받아칠 때
자기도 데미지를 입지만
저 초라기의 스파크가
상당히 강렬했던 모양이야
초라기, 이상한빛!
코산호, 물속에 숨어서 피해!
초라기의 이상한빛을 그렇게
피했다고 생각한다면 큰 오산이야
초라기!
초라기, 긴 더듬이를 사용해서
더욱이 코산호를 추적합니다!
왜 그래, 코산호!
큰일이야! 이상한빛으로 혼란에 빠졌어!
힘내, 코산호!
코산호, HP회복!
하지만 최이슬 선수의 지시는
혼란에 빠진 코산호에겐 닿지 않습니다!
초라기, 물대포!
코산호!
코산호 전투불능!
초라기의 승리!
승부가 났습니다!
접전의 끝에 다혜 선수가
최이슬 선수를 꺾고
준준결승 베스트 8에 진출합니다!
잘했어, 초라기!
고마워
져버렸어...
미안해 코산호
내 힘 부족이었어
경험의 차이가 승부를 결정한 듯한 느낌이야
경험인가
로사...
저래선 캐터피도
기어 나올 틈이 없다고
아직도 기다려야 하는 거냐?
이 녀석, 겁 많은 녀석!
이렇게 된 이상!
이렇게 된 이상?
힘으로 받아가는 거야!
결국 그거냐고
아, 코산호하고 슈륙챙이가 회복됐나봐!
이슬아?
아, 다혜 언니!
너를 위해서도
계속 이기고야 말겠어
힘내세요!
저 힘껏 응원할 테니까요!
고마워~
어제의 적은 오늘의 친구!
저희도 응원할게요!
자, 소용돌이 컵 결승전도
드디어 막바지입니다!
강적인 장크로다일을 상대로
다혜 선수의 두 번째는?
가라, 골덕!
다헤 언니, 힘내세요!
무슨 일이야, 토게피?
어? 저건!
로켓단!
목표 상공 도달했다냐
그럼 당장
이걸로 보물을 낚아올리는 거야!
소용돌이 컵 스페셜 이벤트!
호화 상품 낚시 게임!
스르륵
걸렸다!
어이 로켓단!
뭘 할 셈이지!
무슨 일이죠?
갑자기 날아온 기구를 둘러싸고
마야 님 주위에
트러블이 발생한 모양입니다!
이슬이?
그렇다면 범행 예고를
한 건 너희들이네!
범행 예고요?
"범행 예고요?" 라고 물으신다면
"그 말대로!" 라고
대답해드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
그런고로 바다의 영혼은 우리가 가져가마!
바다의 영혼?
아름다운 건, 아름다운 내가 가져야
본연의 빛을 발하는 거야
미안한 말이지만
바다의 신의 벌이 내릴겁니다
흥! 벌이 무서웠으면
로켓단 같은 건 하지도 않았어!
그럼 바다구슬 낚시 게임 재개!
가라, 리아코!
슈륙챙이!
가라, 골덕!
장크로다일!
물대포!
결국엔 이렇게 되는 거냐고!
착실하게 점원을 하는 게 좋았다냐!
내 바다 구슬!
피카츄, 10만볼트다!
싫은 느낌!
해냈어!
여러분, 바다의 영혼을
지켜주셔서 감사합니다!
네! 제가 지켰습니다!
네~ 네~ 니가 아니잖아!
그러면 다혜 언니!
힘내서 배틀해주세요!
골덕, 가자!
6일간 펼쳐진
소용돌이 컵!
그 격렬한 배틀을 제압한 대회 우승자에게
지금 마야 님으로부터
우승상품인 신비의물방울을
증여하겠습니다!
새로운 바다의 용사의 탄생입니다!
바다여!
예로부터
바다의 포켓몬들과 마음이 통한 용사들이여!
부디 포켓몬과 사람을
앞으로도 계속 지켜주세요!
아까웠어요, 다혜 언니
덕분에 다시 한 번 기운을 내게 됐어
3년 후의 대회를 위해서
포켓몬들과 열심히 할 뿐이야
그나저나
이번 대회도 여러가지 일이 있었네
소용돌이 컵도 끝인가
나 이 대회에 나가서 다행이었어
나도 정말로 다행이었어
여러 사람들이랑 만나고
여러 포켓몬들이랑도 만난 것
역시 난 물 타입 포켓몬이 제일 좋아!
소용돌이 컵도 마침내 종료!
대회를 통해서
또 한 가지
무언가를 손에 넣은 지우와 친구들은
다시 한번
소용돌이 열도의 여행을 계속할 것이다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
노인들이 평화롭게 사는 마을
이곳에는
황무지를 녹색으로 돌린
디그다가 잔뜩 있어
그곳에 나타난 디그다 도둑 일당
마을의 디그다가 위험해!
여긴 나한테 맡겨줘!
마을의 평화는 반드시 지키겠어!
차회, 포켓몬스터
디그다의 마을을 지켜라! 함정 대작전!?
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 139라고 한다면?
그래, 암스타구나
소용돌이 포켓몬인 암스타는
암나이트의 진화형이지
그 성격은 흉포해서
한 번 휘감으면
절대로 놓지 않는 촉수랑
굵고 딱딱한 이빨 등
공격성이 높은 부분이
상당히 잘 발달 되어있단다
특히 이빨의 힘은 강력해서
어떤 단단한 것이라도
씹어 버린다고 한단다
그럼 이번에는 특별히
멀리서 데려온
진짜 암스타를 보자꾸나
긴 여행으로
조금 화가 난 것 같구나
그럼 여기서 한마디
시간을 넘어
생명을 이어요
암스타
모두들 포켓몬 get 하렴!