( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
소용돌이 열도 청바위섬에
도착한 지우와 친구들은
소용돌이 컵에 출전하기 위해
우선 동아마을을 향해 여행을 계속하고 있다
오늘 바다는 소용돌이도 없고
무척 고요하다
저거!
코, 코, 코산호, 코산호야!
어디로 가는 거지?
코산호들이 향하고 있는 곳은
거대 구구섬이야!
오, 코산호, 코산호
당신은 왜 코산호인가요?
(로미오와 줄리엣 참고)
내 다음 귀염둥이
get이야, get 할 수 밖에 없어!
배는? 보트는?
쫓아가자!
지금은 배로 무리야
소용돌이가 시작됐어
소용돌이?
저 소용돌이에 휘말리면
거대 구구섬에 갈 수 있는 건
코산호 정도야
아, 내 코산호가...
내게 날개가 있다면
이런 바다따위 단숨에!
날개를 원해!
구구와 거대 구구! 새로운 하늘로!!
날개는 없지만 섬까지 데려다줄게
감사합니다!
거대 구구섬에는
조금 별난 포켓몬이 있거든
난 그곳의 관리인이야
조금 별난 포켓몬?
대단한 건 아냐
이걸 말하는 건가?
어라? 이 사진 구구잖아
맞아, 구구
아, 짐 나르는 거 도와주겠니?
여기를 건너는 건가요?
아래는 소용돌이
배는 건널 수 없어
자, 자 가자
코산호, 내 코산호!
자, 거대 구구섬에 도착했어!
자, 얘들아! 식사를 가지고 왔어!
크, 크, 커!
이게 구구?
응
소용돌이에 지켜져서
적이라고 할 생물이 이 섬엔 오지 않아
몸을 지키기 위해 날 필요가 없으니까
날려고 하지 않아
날기 위해서 몸을
가볍게 할 필요가 없는 거야
뭐야 저게?
구구다냐
저게 구구라고?
크게 뚱뚱해져도
구구는 구구다냐
이곳이 이 섬에서 인간이 사는
다시말해 내가 숙박하는
단 한 채의 집이야
뭐지?
올드린!
올드린?
저 구구의 이름이야
(우주 비행사 버즈 올드린에서 유래)
올드린, 상태는 어때?
저 구구는 이곳 구구들이랑은 다르네요
크기도 보통이고
제대로 하늘을 나는 것도 되고요
그래도 올드린은
이 섬에서 태어난 구구야
그리고 어디까지고 하늘 높이 날고 싶어!
그렇게 생각하는 구구거든
구구는 옛날에 통신용 포켓몬으로 사용되었단다
하지만 전파 통신이 발명되서
전화가 사용됨으로써
그런 구구의 차례는 점점 줄어들었어
덤으로 통신용으로는
이런 곳까지 저런 게
소용돌이 열도의 거대 구구섬인가
그곳의 구구는 날 수 없게 되서
인간에게 도움이 안된다고 해도
내버려 둘 순 없잖니?
거기다 포켓몬 보호단체는
여기를 구구 전용섬으로 지정했거든
지금으로부터 50년 전에 말이지
이게 퇴화인지 진화인지
그것도 아니면 비만인지
학계에서 문제가 된 적이 있단다
하지만 결국 너무 뚱뚱한 구구라고해서
다른 형태라는 의견은 기각되었단다
그렇지만 그곳의 구구에서
특별한 다른 점이 발견된다면
나한테 알려주렴
그럼 이만
돌아왔구나, 올드린
올드린
네가 그 구구라고 말하는 거니?
태양에 별에 달에
제일 하늘에 가깝게 나는 구구는, 너
그럴지도 몰라
이 그림은요?
내 몇 대 전의 할아버지의 그림이야
옛날 구구는
작은 몸으로 필사적으로 날았어
보다 높이, 어디까지고 높이
태양과 별과 달의 세계
태양과
별과
달을 목표로 하는
난 태어난 구구의 새끼들에게
이 그림을 보여줬어
하지만 보통의 새끼들은
거들떠보지도 않았어
너 날고 싶니?
저 구구처럼?
알았어, 충분해
넌 날 수 있어, 구구니깐!
나는 게 당연하잖아!
비켜 비켜 비켜!
힘내, 올드린!
됐어!
올드린!
괜찮아?
너 날았어!
조금이지만 날았다고!
그날부터
하루도 빠짐없이
올드린은 하늘을 나는 연습을 했어
그리고 1년이 지났어
비슷한 시기에 태어난
구구의 새끼들은
모두 커졌지만
올드린은 작은 채였어
하지만 조금씩 날 수 있게 됐어
그리고 또 1년
그래, 올드린!
넌 날 수 있어!
이런 암벽따위 무섭지 않아
하늘을 나는 너에겐
바다의 소용돌이 따윈 무섭지 않아
자, 날아봐!
나도 함께 할게!
가자, 올드린!
나는 거야!
올드린, 너는 구구야!
하늘 높이 나는 구구라고!
올드린!
역시 무모했나!
해냈구나, 올드린!
올드린이 노린 건
보다 높이!
이 세상 어느 곳보다 높은 곳
태양, 별, 달의 세계
높은 곳
올드린은 지금
어느 정도까지 날아봤나요?
모르겠어
구구는 작아서
무거운 관측 장치는 못 붙이고
레이더로는 감지가 안 돼
그럼
발에 긴 끈을 달고 날아서
그 길이를 재보는 건요?
그런 긴 끈을 달면 무거워서 날지 못해
하지만 올드린은
이 별의 공기가 있는
제일 높은 곳까지
날고 싶은 거야
그곳은
이 별의 생물이
로켓이나 비행기를 사용하지 않고선 도달할 수 없는
가장 높은 곳이야
저 구구가 그렇게 굉장한 포켓몬이라면!
피카츄의 덤으로 대려가면!
보스도 날아오르면서
매우 기뻐하실 거야
생물이
자신의 힘만으로 갈 수 있는
최고의 높이인가
어떤 세계일까?
어떤 세계냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지으아아아
거기까지 말하면 탄로 나잖아
아 그렇지
이야기는 전부 들었습니다
자, 올드린이라고 하는 구구!
노리자, 세계 제일 높이 나는 구구를!
당신들은?
우리들은 지나가던 기상관측원!
기상관측원?
맞아요!
확실히 올드린이 어느 높이까지 나는지
지상에서는 관측이 안되죠
하지만!
보세요!
우리들에겐 관측용 기구가 있습니다!
그럼
올드린이 세계제일 높은 곳을
나는 것이 가능하다면
기구의 관측기로 우리들이 충분히 증명해 드리죠
그쪽 3명도 타도 된다고요
증인은 많을수록 좋으니까요
우리들도 타요?
대환영이에요!
정말로 괜찮아?
녀석들이 타면 피카츄도 오잖아
그렇게 되면 올드린이랑 피카츄
더블로 get 할 츄 있어
그렇구나~
올드린, 해볼래?
좋아!
거대 구구섬은 내일 풍향이 좋아
내일 아침 도전하자
이건 특수한 수신기다냐
냐는 옛날 인간이 되고 싶던 나옹이다냐
괴로웠다냐
하지만 정작 그럴 수 밖에 없었다냐
그리고 너는 구구로
돌아가려고 하는 구구다냐
괴로울 거다냐
하지만 그럴 수 밖에 없지 않냐?
냐는 너의 마음을 알 것 같다냐
날 수 없는 냐는
아무것도 도와줄 수 업다냐
저 기구도 실은 너덜너덜해서
너한테 가지 못할지도 모른다냐
하지만 냐는 널 끝까지 지켜보고 싶다냐
지켜볼 수 없는 높이까지 난다면
적어도 너의 소리를 듣고 싶다냐!
이걸 써주지 않겠냐?
그러면 너의 소리를
세계제일로 높은 곳을
나는 포켓몬은 나라고
그런 소리를 들려줬으면 하고
힘내라냐!
풍향은 양호
올드린, 상태는 괜찮지?
좋아, 출발 10초 전!
5초 전!
4!
3!
2!
1!
도저히 따라잡을 수 없어!
보조 로켓 점화!
고도 3000m
올드린, 들리냐?
상태는 어떻냐, 이상!
뭐라고? 쾌적 쾌적 최고의 컨디션
그거 다행이다냐!
아, 저건?
깨비참이야!
큰일이야, 뒤쫓고 있어!
괜찮아
올드린을 쫓을 수 있는 깨비참따위 없어!
고도 10000
10000인가
이 이상은 산소통 없이는
사람이 살 수 없는 높이야
좋아, 산소 마스크다!
이걸로 괜찮네
올드린, 어때 상태는?
최고의 컨디션
그거 좋은 느낌이다냐
뭐지?
깨비드릴조!
고도 10000은 녀석들의 영역이야!
여긴 우리들의 영역이다!
애송이는 나가라!
나가지 않으면 가만두지 않겠다!
큰일이다냐!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
구구
여긴 우리들의 영역이다!
애송이는 나가라!
나가지 않으면 가만두지 않겠다!
큰일이다냐
가라, 피카츄!
피카츄, 잘했어
뭐지? 이 기구는?
이러쿵 저러쿵하고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
대답하지 않아도 안다고!
로켓단, 어쩔 셈이야!
구구, 구구, 저 구구
내친김에 여느때와 같이
피카피카츄
피카츄 왜 그래?
이건 대체?
산소가 부족해
평범한 포켓몬에게도 한계인 높이야
피카츄, 같이 쓰자
토게피는 내껄 쓰자
세계의 평화를 말할 때가 아니네
나옹, 괜찮아?
유비무환이다냐
무슨 일이야? 연료가 떨어졌어?
기구로는 여기까지인 모양이야
하지만 올드린은 날고 있어요
어, 분명히
올드린은 세계에서 제일
높은 하늘을 날고 있어
여기도 이렇게 추운데
올드린, 춥지 않은 거냐?
아무것도 느껴지지 않아
추운 것도 더운 것도
이거 위험하다냐
몸의 감각이 마비되어간다냐
이제 됐어, 올드린!
내려와, 넌 세계제일의 구구야!
빨리 내려오라냐!
뭣이? 너도 힘냈었잖아
포기하지 않았잖아
그렇다냐
냐는 인간이 되기 위해 힘냈다냐
힘낼 때가 행복하다냐
조금 더, 조금만 더
힘을 내는 순간이
올드린...
확실히 나도 그랬다냐
냐는 네가 제일 행복하다고 생각한다냐
올드린
날아라! 힘이 닿는 곳까지!
만족할 때까지!
우리가 사는 곳은 둥근
둥근 별이다
별은 아직 높지만 날개가 닿을 것만 같다
달은... 아, 표면이 보인다
만족하냐?
이것이... 만족...
그렇다냐!
그게 만족이다냐
태양이다
날개가 닿을 것 같은 태양은
따듯하지도 차갑지도 않고 빛나고 있다
올드린, 들려달라냐
돌아와서 그곳이 어떤 세계인지를
너는 그 세계를 독차지할 셈이냐
냐에게 그 세계의 모습을
들려주지 않을 거냐!
올드린, 너는 그런 녀석이었냐!
난 돌아간다
내가 본 세계를 나옹에게
거대 구구의 모두에게 알려주기 위해서
난 돌아간다!
돌아와, 올드린!
저건?
올드린!
저대로라면 지면에 격돌해버리고 말아!
올드린, 날개를 움직일 수 있겠냐!
방향을 바꿔라!
우리들의 기구에 부딪쳐 달라냐!
됐다냐, 그대로 붙잡는다냐!
이 아이 괜찮아?
달라냐!
올드린, 정신 차리라냐!
올드린!
올드린...
피카츄, 전기쇼크다!
정신이 들었어!
해냈어!
올드린
다행이다냐
거대 구구들이!
살았어
거대 구구들 덕분이야
어쨌든 무사해서 다행이야
정말
이다냐~
왜 지금?
얼어 붙은 연료가 남아있어서
정신을 차렸다냐
싫은 느낌!
이 섬의 구구들은 날지 못할텐데
올드린이 떠올리게 한 거야
구구는 하늘을 나는 포켓몬이란 걸
그들은 자신들이 날개를 가진
포켓몬이라는 걸 떠올렸어
자신이 무엇인지를 떠올렸어!
그게 이 기적을 일으킨 거야
거대 구구들이
넓은 하늘을 나는 날을 꿈꾸며
다시 한 번 동아마을을 향해
여행하는 지우와 친구들
소용돌이 컵 도전으로의
여행은 계속 된다
역시나 싫은 느낌
결국엔 싫은 느낌
어라? 나옹은?
가까이 있어도 멀리서 봐도
역시 달님은 둥글게 보이는 거냐?
정말로?
그렇겠지?
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
일 년에 한 번 있는 초라기 행렬!
호수에 살던 초라기들이
무리 지어 바다로 돌아가는 거야
그곳에 나타난 로켓단
행진 중인 초라기들이 위험해!
여긴 나한테 맡겨줘!
초라기들은 반드시 지켜보이겠어!
차회, 포켓몬스터
바다로 떠나자! 초라기 행렬!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 124라고 한다면?
그래, 루주라구나
인간형태 포켓몬인 루주라는
춤으로 의사를 전달하는
습성을 가지고 있단다
춤은 그때의 기분,
감정에 의해 리듬을 변화시키며
몇 가지의 패턴을 사용하는 것으로
의사소통을 가능하게 한단다
춤의 패턴을 기억한다면
모두들 훌륭히 루주라랑
대화를 할 수 있단다!
나도 이렇게 연습 중이란다
쿵짝짝
아차! 반대로 했다!
그럼 여기서 한마디
루주라와
아침까지 춤추자
쿵짝짝
모두들 포켓몬 get 하자!