http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
죠우토 리그 출전을
목표하는 사토시 일행은
오늘도 힘차게 엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하고 있다
이 앞에 있는 산을 넘어가면
드디어 엔쥬 시티야
기다려라 엔쥬 짐,
반드시 뱃지 GET이다
봐, 키마와리랑 나조노쿠사야
마다츠보미랑 쿠사이하나도 있어
이 주변엔 풀 포켓몬이 잔뜩 있구나
오 저건
[포폿코] 솜풀 포켓몬
하넷코의 진화계
머리 위에 핀 꽃은,
기온에 따라 오므라들기도 한다
헤에 하넷코의 진화계구나
포폿코! 풀 포켓몬 배틀!! ▼
어이 포폿코
워밍업은 끝난 것 같구나
그 포폿코는 네 꺼였어?
네
엄청 잘 따르는 것 같은데
계속 네가 키워온 거야?
네
이 포폿코는
제 최고의 친구에요
그렇구나
우리들이랑 똑같네
저는 미노루라고 해요
나는 사토시, 잘 부탁해
나는 카스미
나는 타케시
혹시 엔쥬 시티에 가는 중인가요?
응, 어떻게 알았어
여길 지나는 사람은
대부분 그러니까요
그럼 사토시 형도
엔쥬 짐에 도전하는 거네요
물론
4번째 뱃지를
GET하기 위해서 말야
사토시 형은
뛰어난 트레이너구나
이야 그 정돈 아니지만,
그 정돈 되려나?
또 콧대 높이시네
사토시 형은
풀 포켓몬을 가지고 있어요?
풀 포켓몬?
후시기다네랑 치코리타라면
가지고 있는데
부탁이에요 풀 포켓몬으로
제 포폿코랑 배틀해주세요
좋았어 짐에 도전하기 전에
가볍게 트레이닝 해볼까
- 그럼 간다
- 네
치코리타 너로 정했다!
가자 포폿코
포폿코 몸통박치기다!
체중이 가벼운 포폿코가 몸통박치기를
해봤자지, 치코리타한텐 안 먹혀
사토시 방심은 금물이라고
포폿코 그림자분신!
제법인데 저 포폿코
아아 저 날렵함,
상당히 단련돼 있어
좋아 치코리타! 잎날가르기다!
어때, 이제 그림자분신은 안 먹혀
포폿코 씨뿌리기다!
치코리타!
덩쿨채찍으로 쳐내!
지금이다!
몸통박치기로 마무리!
포폿코!
이겼다!
사토시, 기뻐하고만 있을 때가 아니야
저걸 봐
포폿코, 정신차려 포폿코
미안해, 집중하다 보니 그만
이 정도라면 괜찮아요
그래도 당분간
쉬는 편이 좋겠다
네
아아 그랬었느냐
하지만 미노루하고 포폿코도
최선을 다했지?
열심히 싸웠는데 사토시 형의
치코리타가 장난 아니여서
고맙구나,
사토시 군 같은 우수한 트레이너와 싸워서
미노루도 많은 공부가 되었을 테지
이야 우수한 트레이너라뇨
오늘은 우리 집에서
푹 쉬다 가거라
감사합니다
우와~ 꽃들이 참 예쁘다
그 꽃은 우리 가족이
풀 포켓몬이랑 함께 키운 거야
풀 포켓몬이랑?
풀과 꽃의 마음은
풀 포켓몬이 가장 잘 알고 있단다
우리들은 그렇게 생각하고 있어
과연 일리가 있는 말씀이네요
착하다는 느낌이지 풀 포켓몬은
응
착하기만 한 게 아니에요,
풀 포켓몬은 배틀에도 강해요
요즘 들어 우리 애가 풀 포켓몬
토너먼트에 출전하겠다고 야단이란다
풀 포켓몬 토너먼트?
이 마을에서 매번 열리는
풀 포켓몬 배틀대회란다
규모는 작지만 재미있지
그래서 사토시한테
배틀을 신청한 거구나
네, 조금이라도
실전 감각을 쌓고 싶어서
좋았어 그 토너먼트,
나도 출전할 테다
세키에이 대회 베스트 16,
오렌지 리그 전당 등록의 실력을 보여주마
하아..
푸른 하늘을 헤엄치는 하얀 구름
들판을 건너는 초록 바람
그리고 맛있는 점심
히야~ 평화롭구만
정말 평화롭다냥
평화로우면 배고파지네
야 그거 내 꺼라고
코지로의 것은 모두의 것
모두의 것은 나의 것
로켓단은 평등하다냥
평등 좋아하시네, 내놔!
아앗 너 까지!
이건
뭐냥?
뭐야 그거
풀 포켓몬 토너먼트 개최 안내..
풀 포켓몬 토너먼트?
어디 보자
우승자에겐 기념 트로피와
풀의 돌을 증정
풀의 돌?
풀 포켓몬을 진화시킬 때 쓰는
귀중한 돌이다냥
오오!
그렇다는 건 우승해서 받은
풀의 돌을 팔아치우면
한 탕에 떼돈 버는 건 틀림없어!
부탁한다 우츠보트!
아니야! 풀 포켓몬 토너먼트라고!
이래선 우승하기 글러먹었다냥
불가능을 가능으로 만든다,
무에서 유를 낳는다,
실패는 성공의 마덜
그게 로켓단의 좌우명이야
나도 그 대회에 출전할 거야
하지만 냥들에겐 달리 풀 포켓몬이..
알면서 왜 그러셔
키마 키마~
어, 엄청 안 좋은 예감이 든다냥
포폿코 그림자 분신!
좀 더 빠르게!
좀 더! 좀 더!
이제 잠깐 쉬자
잘했어, 조금 더 빨라진 거 같아
저길 봐 포폿코
싹이 트고, 꽃망울이 맺히고,
그리고 꽃이 펴
우리들도 저 꽃들처럼
매일 조금씩 성장해가자
어 하고 있구나
열심이네
네, 포폿코는 몸도 작고 체중도
가벼우니까 그만큼 노력해야죠
하지만 대회는 벌써 내일이야
피로가 남지 않도록 주의해야지
네
너는 트레이닝 안 해도 돼?
에이 걱정 마,
작은 대회잖아? 낙승이지 뭐
예쁜 꽃이나 구경하면서 쉬어볼까나
뭐야 저 자신감은?
으음~ 딱히 근거는
없는 거 같은데
포폿코 내일 잘 해보자
자 여러분 오래 기다리셨습니다
이번에도 찾아온
풀 포켓몬 토너먼트
드디어 개막입니다
어딜 보나 송사리 투성이
풀의 돌은 우리 차지구나
역시 또 이럴 줄 알았다냥
아무래도 우리보다
센 녀석은 없는 것 같구나
사토시 선수, 곧 차례입니다
알겠습니다
응원할게요 사토시 형
응, 맡겨만 둬
다음 배틀에 등장하는 선수는
갑자기 참가 신청한
사토시 선수입니다
세키에이 대회에서 좋은 성적을
거뒀다고 하는 사토시 선수
어떤 싸움을 보여줄지 기대됩니다
- 가라 사토시!
- 힘내!
가자 쿠사이하나
부탁한다 후시기다네
뭘까요~?
포폿코
이번 대회 우승후보인 사토시 선수의
배틀이 지금 시작됩니다!
레디 파이트!
가라 쿠사이하나 꽃잎댄스다!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
좋아 그대로 내던져!
쿠사이하나 전투불능!
후시기다네 승리!
좋아 잘했어 후시기다네!
사토시 선수의 압승입니다
1회전을 가볍게 돌파했습니다
사토시 잘한다
자신감 넘치던 우승 선언이
정말로 실현될 것 같구나
자 다음은 미노루 차례다
기대되요
다음 배틀은 처음 출전하는
미노루 선수와 포폿코 콤비 대!
정체를 알 수 없는 의문의 트레이너,
미스터 K와 우츠보트 콤비입니다!
지기만 해봐라
키마 키마
힘내거라 미노루!
하던 대로 하렴!
침착하자, 평소대로 하면 돼
레디 파이트!
가라 포폿코!
우츠보트 잎날가르기!
아앗 포폿코,
선수를 빼앗겼습니다!
우츠보트 덩쿨채찍이다!
포폿코 피해!
힘내라 미노루!
불리해, 상대가 완전히
주도하고 있어
미노루 군, 포폿코 힘내!
포폿코, 이대로 우츠보트한테
당하는 건가!
도망치기만 해선 안돼!
공격해 포폿코!
아앗 포폿코!
잘했어 그대로 던져버려!
최후의 몸통박치기다!
포폿코 씨뿌리기다!
잘했어 지금이야 포폿코!
그림자분신!
아앗 우츠보트!
우츠보트 전투불능!
포폿코 승리!
이겼다 이겼다!
미노루 선수 잘 이겨냈군요
1회전을 멋지게 돌파했습니다
우리 미노루가 해냈어!
대단하지 않습니까
저 미노루라는 선수
미노루는 사실 저희 아들이에요!
이 정도면 우승도 문제 없구나!
아빠.. 엄마..
아무튼 미노루가 이겨서 다행이야
그림자분신이 전보다 빨라졌어
또 한 번 성장했구나
코지로 녀석 도움이 안된다니까
자 다음은 우리들 차례야
키마..
자 다음 배틀은 우승후보인
사토시 선수의 2회전입니다!
헷, 이번에도 가뿐하게 이겨볼까
이쪽도 이번 대회 기대되는 트레이너
정체를 알 수 없는 의문의 미녀,
미쓰 M 선수가 화려하게 입장하고 있습니다
뭐야, 정체를 모르는데
미녀인지 아닌지 어떻게 알아
이번 대회에서 주목을 끄는
선수 간의 배틀입니다!
저 건방진 후시기다네를 혼내줄 찬스야
쌓아온 빚을 듬뿍 갚아주겠다냥
상대는 키마와리인가
솔라빔만 조심하면
아무것도 아니야
레디 파이트!
가라 냐스..
가 아니라 히미와리!
키마 키마
후시기다네 돌진이다!
키마와리 할퀴기야!
뭐?
이럴수가 키마와리가
할퀴기를 쓰다니
도대체 어떻게 된 거야?
잘한다 좀 더 밀어부쳐!
다음엔 속여때리기야!
후시기다네!
이어서 마구할퀴기!
호호호호~ 키마와리를 얕보다간
큰 코 다치는 거에요
어째서, 어째서 키마와리가
저런 기술을
풀 포켓몬의 상식을 뛰어넘는
키마와리의 공격에,
후시기다네, 고전을 면치 못합니다!
아무튼 키마와리랑
거리를 둬야해
후시기다네 잎날가르기다!
- 저 귀는
- 어쩌면
후시기다네!
잎날가르기 연속 공격이다!
냥 조떘다냥
냐스
냐스 뭐하고 자빠졌어!
맞아 이 바보야!
이게 대체 어떻게 된 일입니까!
어떻게 된 일이냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단!
풀의 돌은 가져가겠다냥
잘 받아가겠습니다~
그렇게 놔둘까 보냐!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
싫은 느낌~
호전적인 후시기다네! 파워와 테크닉과
경험으로 상대를 압도합니다!
스피드가 발군인 포폿코!
발랄한 배틀로 멋진 연승 행진입니다!
자아 대회는 드디어 클라이막스
사토시 선수와
미노루 선수의 결승전입니다!
이 대결에서 어느 쪽이 이길까
실력만 보면 틀림없이
후시기다네가 이기겠지
하지만 포폿코가 성장했다는 걸
사토시가 알아차렸을지.. 거기에 달렸구나
미노루도 사토시 군도 정말 장하다!
이렇게 됐으니 둘 다 응원하마!
맞아요
힘내라 둘 다!
제법인데 미노루,
하지만 우승은 내 꺼야
저도 지지 않을 거에요!
여기까지 힘들게 올라왔으니까
레디 파이트!
부탁할게 포폿코!
가라 후시기다네!
포폿코 그림자분신!
그 수법은 안 먹혀!
후시기다네 잎날가르기다!
스피드가 올라갔어
포폿코 씨뿌리기다!
지지마 후시기다네!
덩쿨채찍으로 전부 튕겨내!
포폿코!
지금이다!
덩쿨채찍으로 연속 공격!
포폿코 견뎌! 계속 견디면
역전의 기회가 있을 거야!
아아 안되겠어요
과연 사토시 군, 미노루와 포폿코의
노력도 여기까지인가
아냐, 이대로 끝나진 않을 거야
뭔가 일어날 거야
뭔가?
포폿코!
미노루, 난 포폿코를
더 이상 상처입히고 싶지 않아
이제 기권해줘
여기까지인 건가 우리들의 힘은..
저건!
하지만, 모처럼 여기까지
힘들게 올라왔으니까
포폿코랑 함께,
최선을 다했으니까
저희들은 마지막까지
포기하지 않습니다!
그렇게까지 말한다면
어쩔 수 없지
후시기다네!
몸통박치기로 마무리다!
포폿코! 마지막 순간까지 이겨내!
뭐!?
역시 솔라빔이다
후시기다네!
지금이다 포폿코!
몸통박치기!
후시기다네!
후시기다네 전투불능!
따라서 포폿코 승리!
이겼다!
미노루 선수, 첫 출전임에도
불구하고 대역전 승리!
강호인 사토시 선수를
누르고 우승입니다!
이, 이겼다
후시기다네
정신차려 후시기다네
사토시 형 괜찮아요?
아무래도 괜찮은 것 같구나
다행이야
설마 그 녀석이 솔라빔을
쓸 줄은 상상도 못했어
그게 저도 놀랐어요,
지금까지 그런 기술을 쓴 적이 없는데
레벨업한 거야 배틀을 거치면서
마지막 순간까지
포기하지 않고 최선을 다한
너희들이 그 마음가짐이
솔라빔이라는 형태로 꽃을 피운 거야
네!
진 건 분하지만,
좋은 공부가 되었어
축하해 미노루
사토시 형 고마워요
이번 풀 포켓몬 토너먼트의 우승자는
미노루 선수입니다!
그의 손에 우승 트로피와
풀의 돌이 안겨졌습니다
풀 포켓몬 토너먼트에서
뜻밖의 패배를 당한 사토시
하지만 이 분한 마음을 밑거름으로,
엔쥬 짐에서는 멋진 싸움을 보여줄 테지
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
피 피카츙
넘버 061이라 하면
그래 뇨로조구나
올챙이 포켓몬인 뇨로조는
뇨로모의 진화계란다
꼬리가 사라지고 다리가 튼튼해진 덕분에
지상에서도 편하게 활동할 수 있게 됐지만
그래도 물타입이라 그런지
지상보단 물 속을 더 좋아한단다
또한 지상에서
외적에게 노려졌을 때는
배의 모양을 빙글빙글
움직여서 상대방을 교란,
그 틈에 물 속으로 도망친단다
그래 수고했단다 뇨로조,
이제 수초로 돌아가려무나
우와앟아앜
그럼 여기서 한마디
배를 움직이면
빙글빙글 도는
뇨로조인지라
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
피카츄가 과일 도둑으로 몰렸어
진범을 찾기 위해서
넓은 과수원을 동분서주한 우리들
그곳에 나타난 건
놀랍게도 피츄의 무리
게다가 로켓단까지 나타나서
과수원은 대혼란!
여긴 나한테 맡겨줘,
과수원의 평화는 반드시 지켜내겠어!
다음화 포켓몬스터
피카츄와 피츄
모두들 포켓몬 겟또다제
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨에 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
새하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
밤하늘에 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ぼしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを…
어디까지나 계속되는 길을…