バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
여행을 계속하는 사토시일행의
앞에 나타난 것은
포켓몬 극단의 쇼보트
이것은 포켓몬의 춤이나
연극을 보여주는
유랑극단의 배인 것이다
포켓몬 쇼가 시작됩니다~
머지 않아 개연입니다~
이 항구에서의 공연은 오늘로 마지막
놓치시면 평생 후회하실 겁니다~
왠지 재밌을 것 같아
포켓몬 쇼인가~ 어떤걸까
가보자
좋아~ 렛츠 고~!
춤춰라! 포켓몬 극단! ▼
나는 이기겠어, 사랑하는 픽시를 위해서도
나는.. 반드시 이기겠어!
부탁이에요 에비와라
이제, 이제 그만해요
챔피언이 되는건 나다
각오해라 에비와라
크로스 카운터~!
바, 바보같은!?
챔피언 에비와라!
이겼다!
에비와라~
픽시!
축하해요 에비와라
고마워 픽시
이리하여 에비와라는 숙적인
고우리키에게 이길 수 있었습니다
잘했어 에비와라~
- 멋져~
- 픽시 귀여워~
말할 수 있는 포켓몬은
냐스뿐이 아니였구나
포켓몬 워쳐로서는
주목하지 않을 수 없구나
어라? 토게피
사토시 토게피 못봤어?
아? 에또..
아!
있다! 저기야
토게피
카스미!
숙적, 고우리키에게 이긴 에비와라
픽시는 이걸로 평화로운 나날을
보낼거라고 생각했습니다
이제부터 에비와라는
나의 곁에 있어준다고
토게피
안돼요 쇼를 방해하면
어? 어이 저거봐바
하지만 에비와라는 어떠한
굳은 결심을 하고 있었습니다
픽시, 세계는 넓어
나는 자신의 힘이 어디까지
뻗어나가는지 시험해보고 싶어
알겠어요 에비와라
전 기다릴게요, 당신이 세계제일이
되서 돌아오는 것을
고마워.. 픽시, 당신을 사랑하고 있어
저도요 에비와라
그렇구나! 뒤에서 포켓몬의
목소리를 바꿨던거야!
헤에~ 재밌구나
조용히!
무대 뒤에서 큰소릴 내지 말아주세요
아하.. 죄송합니다
어라 그 피카츄, 네꺼야?
그런데..
사이 좋아보이는구나 너희들
에?
오늘은 정말 감사했습니다
마지막으로 저희들의 댄스로 작별입니다
자 케이, 네 라이츄도 꺼내렴
아, 네!
라이츄 네 차례야
자, 모두와 함께 춤추고오렴
왜그러니 라이츄
부탁이야 가줘 라이츄
라이츄..
- 이런이런..
- 아직 안돼는 건가
왠지 잘안되나 보네
아아, 별로 상관없단다
다음 항구에서 공연예정이 있단다
너희들을 태우고 가는 정도는
아무것도 아니지
감사합니다
답례로 뭔가 도와드릴
만한 게 없을까요
에?
아.. 그렇게 말해준다면
자네는 그 피카츄랑 사이가
좋아보이는 구나
네!
그럼 한가지 부탁해볼까
케이, 잠깐 괜찮을까?
무슨 일인가요? 사장님
사토시군, 우리 케이한테 전기계 포켓몬과
친해지는 방법을 알려주지 않겠나?
에?
간단한 용건이네요
그렇지? 피카츄
잘 부탁한다
맡겨만 두세요
아아~ 또 쉽게 받아들이긴
괜찮을까?
발견했다~ 발견했다~
저 쇼보트에 타고있는 포켓몬들을
전부 싸잡아 받아내버리면
동경하던 비로드의 위에서
뮤지컬을 할 수 있어
주역은 냥이다냥!
하낫, 둘, 셋, 여덞, 열 둘..
그건 안돼~!
노래하고 춤추는 포켓몬은
보기 드물단 말야
그걸 전부 잡아가면
보스가 기뻐하시는 만큼 주시겠지
우리들의 빚은 싹 사라지고
급료UP은 틀림없어
좋구나 정말~
뮤지컬하자고 말한건 코지로다냥..
타켓은 포켓몬 쇼보트!
작전 개시!
냐스!
그럼 시작할게요
에, 예
일단 포켓몬과 친해지기 위해서는
포켓몬의 특성을 알 필요가 있다고 생각해
각각의 포켓몬에는
각각의 특성이 있으니까말야
예
헤에.. 사토시는
의외로 공부하고 있구나
어처피 타케시의 말을
따라하는거겠만 말이야
그래서 전기타입 포켓몬과
친해지기 위해서는..
어라?
뭐였지?
어라라
갑자기 헛점이 나와버렸구나
아, 아무튼 뭔가 시켜봐요
예
자 라이츄, 연기야
시작할게
들판을 건너는 바람이여
넓은 하늘을 헤엄치는 구름이여
너희들은 어디로부터 온거니
대자연의 품에 안겨, 나는 여기에 있어
신록의 숲이여, 푸르른 바다여
어?
라이츄, 내 대사에 맞춰 움직여줘
라, 라이츄..
라이츄, 조금은 케이가
하는말을 들어줘
응?
우어엃ㅋ어러어커엏ㅇ~!!
그만둬! 라이츄 그만둬!
사토시군 괜찮아?
괜찮아 괜찮아, 전격에는 익숙하니까
무슨 짓을 하는거니 라이츄
역시 안돼는구나
저기 케이
그 라이츄, 꽤 겁쟁이구나
으응 아니야, 겁쟁이인건 내쪽이야
라이츄가 그렇게 된것도 내탓이야
에?
내가 라이츄랑 처음으로 만났을 때..
와아 귀여워~
이리 오렴 라이츄
그 때부터 나..
지금도 마음속의 어딘가에서
라이츄의 전격을 무서워하고 있어
그것을 라이츄도 알게되서
겁쟁이로 만들어버린거야
케이는 라이츄가 싫은거야?
그런게..! 난 라이츄가 좋아
그렇다면 괜찮아
케이의 기분, 라이츄도 알아 줄거야
사토시도 참, 낙천적이라니까
포켓몬과 사귀는 것은
심플 이스 베스트라는 건가
아아.. 분명 그런거야
목표 포착!
좋냥!
코이킹 어뢰
발사!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
라이츄
무슨 일이 일어난거야?
라이츄!
또한방 드십쇼!
먹여드리겠습니다!
라이츄!
괜찮아, 괜찮단다 라이츄
라이츄 괜찮아?
다행이다~
케이 괜찮아?
응, 무사해
깜짝 놀랐어
근데 뭐인거야 이건?
뭐인거야 이건?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
우~ 햐~! 기분 좋다~
그렇네요~
냐스!
아까의 소동은 너희들이 한짓이구나!
에?
이 쇼보트는
우리들 로켓단이 탈취했다
왜냐하면 배의 이곳저곳에 폭탄을
설치해뒀기 때문이다
하는 말을 듣지않으면 이 배는..
[도콰앙~!!]이다냥!
그런 협박에 누가 겁먹을 것 같아!?
기다려다오 사토시군
이 배는 우리들의 목숨과 마찬가지일
정도로 소중한 것이다
그것을 잃을 수는 없단다
알겠어
- 그래 그래
- 그걸로 됀거다
그럼 이곳의 포켓몬들은
전~부 받아갈께
기다려줘! 포켓몬들한테 만큼은
손을 대지 말아주게!
그럴 수는 없지
포켓몬들을 뺏어가면
쇼를 할 수 없게되잖아!
내 알바 아니지롱~
알겠냥? 너희들
오늘부터는 냥이 너희들의 보스다냥
알겠는냥~?
냥?
냐앙~?
울지말라냥~!
어떻게든 하지 않으면
이 로프만 푼다면
합시다 사장님
우리들의 쇼보트를 지킵시다
아아, 가자 모두들
네!
뭐냥..?
그런 무서운 얼굴하지 말라냥
일단 친하게 지내자
오, 겨우 그럴 맘이 생긴건가
- 해냈다!
- 좋아
뭐하는 것이실까나 이녀석은!?
갑자기는 너무하다냥
맞아맞아!
우리들은 너희들 따위의
뜻대로 되지 않는다!
맞아! 나는 싸울거야
저도 싸울거에요
나도 싸우겠어
포켓몬이 말했다!?
그건 냐스뿐만이 아니였던거야?
그렇냥 그렇냥, 너희들도
사서고생해온거냥
뭘 감동하고 있는거야 너는~!
좋아, 모두들 힘을 합쳐 싸웁시다
- 자유를 위해서
- 평화를 위해서
뭐냥..
이건 상당히..
위험한 느낌..
이 틈에 로프를
좋았어 토게피
먹어라! 불꽃펀치!
이 녀석! 이렇게 되면!
가라 우츠보트!
알겠다고 내가 계속해줄게
마타또가스! 연막이야!
우리들이 살짝 진심을 내면
이 정도인거야
근데 이쪽도 매캐하다냥
에?
좋아, 로프는 풀렸어
카스미는 케이일행을 부탁해
오케이
가자 켄지, 피카츄
오우!
돌아와 마타또가스
거기까지다
피카츄!?
게다가 찰링코!
너희들 어떻게해서 그 로프를..
피카츄! 저 녀석들한테 10만볼트다!
마릴 물대포다!
라이츄!
이제 괜찮단다
으읏..! 괘, 괜찮아.. 이제 괜찮아
라이츄
라이츄랑 케이는 이제 걱정없구나
예에..
왠지 좋은 느낌이구나
뭐가 좋은 느낌이야!
이쪽은 흠뻑젖었다고!
너희들도 같은 꼴을 당하게 해주겠냥!
저 녀석들 아직도 안질렸구나
가자 케이
응
너희들 같은 나쁜놈들은
이 라이츄가 처벌해주마!
피카츄! 번개다!
응아아캉ㅋ아~!! 젖어있으니까 잘통한다냥~!!
라이츄! 메가톤 펀치!
싫은 느낌~
라이츄! 해냈어!
여! 멋진 연기였어!
끝냈구나
멋져~
정말 대단하구만
포켓몬 쇼가 시작됩니다~!
머지않아 개연입니다~!
뭐라? 포켓몬 쇼보트?
응, 이곳의 포켓몬들은
인간이랑 엄청 사이가 좋아
오오~ 그건 봐보고 싶구나
그럼 또 연락할게요
그래 건강하거라
사토시군!
무슨 일이야 케이
이제곧 쇼가 시작되잖아?
큰일이야! 사장님의 목소리가
안나오게 돼버렸어!
마타또가스의 연기때문에
목을 당하셨다는 것 같아
그럼 쇼는 어떻게 하는거야
이런 목소리로는 무리야
중지하는 거야?
아아
어쩔 수 없나
사장님을 대신할 수는 없으니..
왜그러니 라이츄
혹시 케이씨한테
[해봐]라고 말하는게..
에? 나한테?
그런거니 라이츄
사장님! 저한테 시켜주세요!
저, 사장님의 파트너대사
전부 외우고 있어요
좋아, 그러기로 정했으면
우리들도 협력하겠어
레이디스 엔드 젠틀맨
어서오세요 포켓몬 쇼보트에!
오늘은 실컷 즐겨주세요
케이, 연극이라는 거 즐겁구나
고마워 사토시군
일단 포켓몬올스타즈에 의한 스타쇼입니다!
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
단련시킨 기술로 계속이겨나가
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
언제나 언제라도 잘해낼거라는
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
되고싶어 되야만해
절대로 되고 말테야!
포켓몬 극단의 쇼보트를 훌륭하게
핀치로부터 구해낸 사토시일행
그들의 오렌지제도를 순례하는 여행은
아직아직 계속된다
계속된다면 계속
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 012라고 하면
그래 버터후리구나
버터후리는 빗속에서도 날개에
입혀져있는 인분이 물을 튕겨내면서
스피드를 늦추지않고
나는 것이 가능하단다
오렌지 제도에는 몸이 핑크색인
버터후리가 있는것도 확인되어 있으며
어느 시기가 오면 집단으로
이동한다는 것이 알려져있단다
버터후리들이 아름다운 날개에서
인분을 흩뿌리면서 나는 모습은
정말로 아름다운 것이지
그러나 넋놓고 보고있기만 하면 위험하단다
이 인분은 마비가루나 수면가루인 경우도..
그럼 여기서 한마디
흔들흔들
자유롭게 날고있는
버터후리
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
카스미한테 라이벌 등장!
그 이름은 츠바키!
갑자기 배틀을 시작하는 두사람이지만
츠바키의 포켓몬은 강해!
아아! 카스미의 코닷쿠의 꼬리가
빛나기 시작했어!
이건 설마 진화하는 건가!?
다음화 포켓몬스터
잘가 코닷쿠! 다시 온 고루닷쿠?
모두들 포켓몬 GET이다!