ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도리그를 향해
마사라 타운을 떠난 사토시
최초의 목적지, 와카바 타운의 앞에
깊고 깊은 안개가 앞길을 가로막았다
응?
뭐야?
어라? 이 나무 아까 봤구나
에~!? 정말?
이제 싫어~ 나가고 싶어~
걸을 수 없어~
완전 헤매게 됐잖아! 어쩔거야
그렇게 말할거면 카스미가 정하라고
정할거야, 정해주면 되잖아
뭐야? 자기도 헤매고 있으면서
헤매고 있는거 아니야
생각하고 있어
헤에~ 그래서?
맞는 길이 어딘지 알아냈다는 말씀?
그니까 생각중!
자아~~암깐 정말
너희들 전혀 성장해 있지 않구나!
역시 내가 없으면 안되는거야
어이 피카츄!
피카츄!
와카바타운! 시작을 알리는 바람이 부는 마을! ▼
- 뭐야?
- 아름다워~
포켓몬?
기다려!
사토시!
- 어떻게 된거야? 이 안개
- 글쎄다
냥들, 평생 안개 속을
방황하는 걸까냥..
배고프다..
응? 안개가 걷히기 시작했어
오오~ 살았다
당장 빠져나가는 거냥
- 여긴?
- 응?
아무래도 건물..
그렇다는 건 사람이 살고 있어
해냈다! 뭔가 먹을게 있을거야
살았다..
- 어 조이씨?
- 두근..!
빨리 오셨네요, 지금은 좀 눈이..
아니 손을 놓을 수 없어서
차도 내올 수 없지만
잘 부탁드립니다
아~ 와니노코라면
그 근처에 있을테니까
- 응?
- 어떻게 하지?
어라? 조이씨인가요?
- 응어? 네! 조이입니다
- 안닮았어~
시끄러웍! 얌전히 보고있으셔
그래서? 뭣땜에 우리들이
불려졌던 걸까나
왜그러세요, 와니노코의
건강진단이에요
와니노코?
닥쳐..!
네네~ 건강진단이군요
그럼 맡아두겠습니다~
안녕히~
잘 부탁드립니다
나 참.. 지독한 꼴을 당했어..
아아~ 정말..
어? 봐바! 마을이야!
살았다~
좋았어!
그런데 사토시
아까 그거 뭐라고 생각해?
아까 그거..
- 와카바 타운
- 응?
시작을 알리는
바람이 부는 마을
해냈다! 도착한거야 우리들
시작을 알리는
바람이 부는 마을..
여기서부터 나의 성도 리그가
시작되는거야
간다~!!!
뭐냐구 갑자기..
남자는, 때로는 의미없이
지르고 싶어지는 거다
아 그래..
좋아, 가자 피카츄
성도 리그에 도전이다!
기다려! 일단 등록이
우선이잖아
아, 그랬다
성도 리그에 등록이다!
근데, 어디서 등록하더라?
포켓몬 센터인게 당연하잖아~!!
자 가자
이쪽 마을에서도
역시 조이씨이려나
안녕하세요~
어라? 조이씨는?
포켓몬 센터의 조이입니다
하읔하응읔~ 조이씨~♥
- 역시
- 똑같은 얼굴이다
지금현재, 우츠기 연구소에
출장가 있습니다
2시 쯤에는 돌아올 예정이므로
당분간 기다려주세요
- 뭐야 외출인가
- 2시라고 하면..
벌써 3시 반이라고
- 좀 늦는구나
- 기다리는 수밖에 없구나
너희들!! 가만있을
때가 아니야~!!
조이씨에게 무슨 일이
있는게 틀림없어~!!
찾으러 가자
어이 타케시
무슨 일이 있던걸까
- 아아, 준사씨도 평소랑 똑같아
- 응?
멋져~
준사씨!
일하느라 수고하십니다!
- 저는 타케시라고 합니다~
- 응?
당신과 만나기 위해서
찾아왔습니다
네네~ 그게 목적이 아니겠죠
저기.. 우리들, 우츠기 연구소를
찾고 있는데요..
우츠기 연구소라면 여기야
여기!?
여기라고!?
아, 설마
조이씨에게 무슨 일이!!
아, 어이~ 타케시
잠깐 기다리라구
너희들!
완전히 부주의다
엄청난 일이 되어버렸다..
문제라고요 정말
연구에 몰두하는 것도 좋지만요
좀 더, 신인 트레이너의 일도
생각해주지 않으면
거듭해서 미안..
하지만 그 때는
세포분열의 상태를..
봐요, 그런 점이
문제라니까요
저도 꾸짖어주세요!
에?
무사하셔서 다행입니다
네네~ 무사해서 만족하셨나요
무슨 일이야? 너희들
저기 우리들..
잠깐 너희들!
멋대로 들어가지 말아줘
지금 조사중이라고
조사중?
포켓몬 도둑이..
나타난거야
포켓몬 도둑!?
내일 신인 트레이너가
여기서 여행을 떠나는거야
그 아이가 받을 예정이었던 와니노코를
도둑맞아 버린거야
와니노코?
이 히노아라시랑
마찬가지로
내일 신인 트레이너인
아이에게 넘길 포켓몬이란다
- 히노아라시!
- 헤에~ 이게
귀여워~
이 불은 괜찮단다 괜찮아
혹시 처음 보는거니?
초심자용 포켓몬이라 하면
풀타입의 치코리타
이 녀석을 받은 트레이너는
이미 떠났단다
그리고 이 히노아라시는
불타입이란다
이 아이가 와니노코
물타입 포켓몬이란다
헤에~ 물타입, 나도 갖고싶다
마사라 타운의 세마리
히토카게
제니가메
후시기다네하곤 다르구나
마사라 타운? 너희들
마사라 타운에서 온거니?
네, 성도 리그에
도전하기 위해서..
그럼, 오키드 박사님을 알고있니?
물론이죠, 나한테 이 피카츄를 주신 분도
오키드 박사님입니다
아 그럼, 우츠기 박사님도
오키드 박사님을 알고 계십니까?
알고말고, 박사님은
나의 스승님이라고
회상해보면
타마무시 대학에 재학 중
내가 쓴 포켓몬의 정보 전달 능력과
그 의지감에 의한 실험보고
흠, 흠,
그 점을 인정받아, 학회에서..
간질간질
귀여워~
성도 리그에서, 초심자용 포켓몬으로써
추천하고 있는 것은
- 이 세마리인거야
- 헤에~
즉, 오키드 박사님은 나의 위대한
스승인 것과 동시에 라이벌이기도 한 것이다
아직도 떠들고 있는데요
나는 주로 포켓몬의 특수능력에 대해
연구하고 있는데 말이다
그것이 포켓몬의 생태계에 있어서
어떠한 역활을 하고 있는지 해명해내고 싶단다
오키드 박사님은..
저런 식으로, 한가지 일에
집중하기 시작하면
주변이 보이지 않게
되어버리는 구나
우츠기 박사님은
아, 저.. 성도 리그의
참가등록을 하러 왔어요
어라 그랬던거니
미안하구나, 와니노코를
도둑맞아서 정신 없다보니..
신인 트레이너인 아이..
기대하고 있겠지
절대로 그럴거야
나도 떠나기 전날 밤은
엄청 흥분해서 잠들 수 없었는걸
그래서 늦잠잤지?
그래도 말이야, 그만큼 트레이너에게 있어서
여행 떠나는 날이란건 중요하구나
준사씨, 조이씨
저도 범인 찾기에 협력할게요
저도 협력할게요
준사씨
범인의 지문은
채취할 수 없었습니다만..
뒷 정원에 이런 발자국이
으아아아~ 싫어, 싫어싫어
잠깐, 그만두세요 너! 나의 자랑스러운
롱헤어에 무슨 짓 하는거야!
굴러들어온 호박이다냥
우리들에게도 새로운 바람이
불기 시작한 모양이구나 어이, 아하하~
좋은 느낌~
어디가? 어째서?
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 135번째 자막
피죤투는 잘지낼려낭..
오니드릴
가디! 부탁한다
괜찮아, 발자국에 남아있는 냄새로부터
가디는 상대의 위치를 찾아낼 수 있으니까
머리 무거워..
잘됐잖아, 사이 좋아져서
무슨 말하는거야!
아~ 정말!
이 녀석 날 먹이라고
생각하고 있는거 아니야?
떨어지라고 정말! 떨어지란 말이..
그런 것보다도 이번 공적을
보스에게 연락한다냥
기다려!
뭐하는거냥!
너가 보고하면
네 공적이 되버리잖아
그런걸 피해망상이라고 하는거다냥!
(싫은 느낌~!)오렌지 제도의 계속된 실패..
(싫은 느낌~!)보스에게 아무것도 보고하지
(싫은느낌~!) 못한 채 흐르고 흘러
(싫은 느낌~!)와카바 타운..
드디어 보스의 목소리를
들을 수 있게 된거다냥!
이건 냥의 역활이다냥!
닥치시지! 이 녀석을
GET할 수 있었던 것은 내 덕분이잖아
그니까 공적은 나한테 있는거야
그니까 내가 보고할꺼야
시끄럽다냥~! 보스에게 연락은
냥이 하기로 정해져 있다냥!!
그런 규칙을
언제 정했다는거야~!?
지금 바로냥!
뭐라고!? 킹드라이브(기술이름?)
킹드라이브 킹드라이브는 느슨해지지 않아
인정할 수 없는건
철회하지 않는거야!
어
에?
본부 전화번호가 몇번이더라?
어디서 혼자 차지하려고
치사하죠? 그럼 치사하죠?
로켓단!
찰링코
역시 너희들이었던 건가
당신들을 체포하겠습니다!
와니노코를 지금 당장
돌려주세요!
돌려주세요!라고 말하신다면
[돌려주지 않아]라는 의미에서
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 잔실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
뭐야 그거?
모르는거야!? 이 녀석은 로켓단이
받아가기로 정한거야
최고의 악당으로
키워주기로 정했다구!
그건 내일 신인 트레이너한테 건네줄
소중한 포켓몬이야!
이 날을 얼마나 애타게 기다려왔을지
너희들은 모르는거야?
흠.. 모른다고 그딴거
냥들은 악당이다냥
우리들도 마찬가지로, 보스에게
공적을 보고할 수 있는 날을
애타게 기다려왔는걸~
그런 이유로 작별이다냥
바이~
놓칠 것 같냐!?
후시기다네! 너로 정했다!
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
마타또가스
맡겨두마 가라!
연막이다!
리자돈! 연막을 걷어치워줘!
으힝!? 거짓마알~!
나이스 후시기다네
정말.. 머리카락 갈라져 버렸다
- 지금 그딴걸 걱정할 때가 아니다냐스~!!
- 이따따다닷투읕렁ㅋ텋ㄴ으땅디알컹~!!
뭐하는거야~!?
너한텐 상관 없을지 몰라도..
자! 가는거야 가디!
녀석들을 전원 체포야
마타또가스 오물공격!
가디!
지금이다, 반격이야!
가라 우츠보트!
이쪽도 덩쿨채찍이다!
우엑ㅋ 내가 아니라고 어이, 우엌
매번~
베로린가! 와니노코를
빼앗는거야!
제니가메! 물대포!
이렇게되면 총공격으로 간다!
모두! 총공격이다!
이겼다!
뭐, 뭐냐고.. 뭐할 작정이야
어째서 이렇게 되냥?
뭐가 말이야! 냉큼 나한테 전화하게
해줬으면, 이렇겐 안됐을거라고
싫은 느낌~
너 꽤 하는구나
에 그니까.. 체포..
절 체포해주세요
응?
네네~ 그건 다음 기회에
자, 준사씨
고마워, 신인군도
분명 기뻐해 줄거야
응, 게다가
나도 드디어
등록할 수 있고
네네 오키드 연구소
여보세요? 오키드 박사님
오오~ 사토시
와카바 타운에 도착했어요
그거 잘됐구나, 일단 안심이구나
그리고 말이지, 우츠기
박사님하고도 만났어요
박사님 안녕하세요
오오~ 우츠기군
이야~ 이번에는 사토시군한테
상당히 신세졌습니다
오옹~?
마사라 타운의 세마리도
잘 다뤄내는 것 같고
역시, 박사님 비장의
뛰어난 트레이너
이야~ 별로, 비장이라던가
그런게 아니다만
저도 포켓몬 리그로부터
신인을 보내는 역할을 맡아서
박사님에게 지지않도록
그들을 응원해줄 생각이랍니다
아, 지지 않는다고 하니까 말이죠..
누가 좀 말려줘
또 우리들을 잊고 있어..
논점은 역시, 이브이의 세가지 진화와
다른 가능성에 대해서 말이죠
와니노코?
조이씨
우츠기 박사님은?
끝임없이 떠들고 있어요
간추려서 설명하고 싶지만요
역시 이건 처음부터 이야기해서..
이런이런..
그럼, 이 틈에 사토시군의
성도 리그 참가등록을 해버립시다
네!
마사라 타운의 사토시군
성도 리그 참가를 승인
자, 이걸로 포켓몬 리그의
메인 컴퓨터에
너에 대한게 등록되었어
고마워요, 조이씨
그리고 이건 가이드북이야
잃어버리지 말아줘
네
네! 잃어버리지 않습니다
소중히 하겠습니다
저기.. 뱃지는
몇개 모으는 건가요?
8개 이상 모았다면
본 대회의 도전자격이 주어져
가장 가까운 짐은
키쿄우 시티의 키쿄우 짐이구나
키쿄우 짐인가
[마침내]라는 느낌이구나
어떤 포켓몬 사용자가
나타날 것인가
기대되는 구나
아아
좋아! 일단
키쿄우 시티에
출발이다!
열심히 해~
힘들 때는, 근처의
포켓몬 센터에 들려줘~
사토시군~
여러모로 고마워~
어이, 네 트레이너가 될 아이는
분명 저 아이의 등을 뒤쫓으며
성도 리그를 목표하겠지
와카바 타운, 시작을 알리는
바람이 부는 마을
사토시의
성도 리그 도전도
지금 여기서
시작된 것이다
어떤 트레이너나
포켓몬과 만나는 것인가
계속된다면.. 음?
계속
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 041이라 하면
그래 즈밧토구나
즈밧토는 주로
동굴 안에서 서식하고 있단다
눈은 퇴화되어 있지만
입에서 발사되는 초음파로
주변의 상황을 파악하고
어두운 장소에서도
자유롭게 날아다니는
것이 가능하단다
또한 이 초음파는
먹이를 붙잡을 때나
동료들과의 교신에 사용되는
경우도 있는 것 같구나
오랜기간, 어두운 동굴에서
살아왔던 탓에
이러한 특수능력을
몸에 익혔다
지금 강의중이란다
조용하지 몬할까
음?
으아아아~ 미안
내가 잘못했다
그럼 여기서 한마디
즈밧토가
휙하고 발사
초음파
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우리들이 만난
기운 넘치는 여자 아이
신인 트레이너이며
열성적인 야구팬
나나코다!
나나코는 여행을 막 떠난 참이라서
투지만만(鬪志滿滿)
치코리타를 꺼내서
나한테 도전해왔다
상대는 신인이여도
승부는 승부
선배로서 포켓몬 배틀의
엄격함을 알려주겠어!
다음화 포켓몬스터
루키의 치코리타!
모두들 포켓몬 GET이다!