ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
자연 공원에 도착했다
어 뭔가 하고 있나 본대
지금부터 자연 공원에서 매번 열리는
벌레잡기 대회가 시작됩니다
벌레 포켓몬을 잡아서
우승을 목표로 go go~
참가 희망자는
출장등록 해주세요
뭔가 상품이라도 있어요?
호화상품과 GET한 벌레 포켓몬을
한마리를 드립니다
에엑 벌레 포켓몬?
카스미는 벌레 싫어했지
나는 괜찮아!
좋아 벌레잡기 대회에 출장해서
우승을 GET이다!
벌레잡기 대회!
자연 공원에서 GET이다!
저기서 신청하는 거구나
꽤 많은 인파구나
어라? 저건
사토시 일행 아이가
- 아 너는
- 나나코
오랜만이데이
벌레잡기 대회에 출장하는 거지?
내도 출장한데이
치코리타도 잘 지냈나 보구나
그 후로 내랑 치코리타는 끊임없는 특훈을 통해
에레브즈랑 마찬가지로 연전연승이데이
여전이 기운 넘치는 구나
대회시작 전에 기운을 불어넣자는
의미에서 한 곡 부르겠데이
스리바치산의 바람을 타고~♪
전광석화 찾아온다~♪
빛의장막이다 번개펀치~♪
째려보기다 에레브즈~♪
플레이 플레이 플레이 플레이 플레이~♪
에레브즈~♪
이야호 고맙데이 고맙데이
에레브즈도 35년 만의 우승을
그리고 내도 벌레잡기 대회에서
완벽한 우승을 거머쥔데이
나도 지지않아
라이벌이 있을 때야말로 내의 우승도
더욱 값진 것이 되는 거제
사토시, 오늘의 내의
발판이 되어주셔야겠데이
흥, 그 대사
그대로 되돌려주마
네네 출장 신청부터 하시죠
나는 구경만 할테니
- 그래
- 내도 간데이
벌레잡기 대회다냥
우승한 자에게는
호화로운 상품을 준다하니
나갈 수 밖에 없겠구나
마자용
너는 멋대로 안 나와도 돼
자아 벌레 포켓몬을 마구마구 잡는 거야
아자!
에~?
어째서 출장할 수 없다는 거야
아 그게 말이죠 이번 대회는
아이들만 참가할 수 있어서
18세 이상이신 분은 좀..
제가 보이는 건
어른스러울지 몰라도
꽃다운 나이 16세에용
나도
역시 안되는 거냥
마자용!
나도 좋아서 이런
짓하는 게 아니라고
뭐냐고 어째서 연령제한
같은 게 있는 거야
웃기지 말라고
맞아 맞아!
아 그러니까
다음 어른 대회 때..
해치워 버리세요
잠깐 뭐하는 거야
나 참, 나한테 창피를
주니까 그런 거야
근데 꽤 잘 어울린다고
생각하는데 말이야
으흑 뭐야 여기서 소난스(마자용)
나와야할 거 아니야
자, 어서 가자
그런 어울리지도 않는
웃긴 복장은 그만두라냥
마~자용!
그럼 이번에는
규칙을 설명하겠습니다
트레이너가 사용할 수 있는
포켓몬은 한마리 뿐입니다
그리고 벌레 포켓몬을 붙잡을 때는
이 파크볼을 사용해 주십시오
파크볼은 한 사람당 한 개이며
마음에 드는 포켓몬을 붙잡을 때까지
몇번이고 교체할 수 있습니다
승부의 판정은
심사의원들이 결정합니다
그럼 벌레잡기 대회
시작!
시작됐어
벌레잡기 대회를 한다는 건
벌레 포켓몬이 잔뜩 있다는 거구나
뭐 그렇겠지
벌레 안 붙어있지?
※말장난, 좀먹는다는 뜻
일단 보이는 족족 GET하자
진정해 카스미
화면일 뿐이라고
알아, 알고 있지만
저런 클로즈업은 싫어
나왔다 비도루야
피카츄 전격
지금이데이 치코리타
잎날가르기!
지금이데이 가라
파크볼!
해냈데이 1점 선점했데이
자, 잠깐 기다려 나나코
우리들이 먼저 발견했다고
선수필승 (先手必勝)
상대에게 빈틈이 있다면 가차없이 다음 루를
노리는 것이 에레브즈의 야구데이
'speed and charge' 데이
1회말 끝나고 내가 1점 리드하고
있다는 느낌이구마 사토시
일일이 야구에 비유하지 마
둘 다 뭐하고 있는 거야
저런 걸론 우승은
어림도 없잖아
어수선하니까 여기서 보라고
하하 나는 여기가 좋아
앗 뭐지
이 느낌은
으아악~!
싫어 저리가 저리가 저리가!!
어이 진정해 카스미
어째서 관객석에
벌레가 있는 거야!
으아악~!
싫다구 저리가 저리가라구!!
왜 내가 미끼야
무사시가 가장 잘 어울린다냥
엄청 아름다워 무사시
에 정말?
역시 나는 옷걸이가 좋으니까
뭘 입어도 옷이 사는 구나
타고난 기품이랄까
암 그렇고 말고
왔다 모르폰이다
역시 무사시다냥
응?
가까이왔다
무사시 인기 좋다냥
에헤헤 그래?
커몬 모르폰쨩
잠깐 이리 와 보렴
아 왜 도망치는 거야!
무례하게 시리!
응?
앗 저리가루
진짜.. 이런 답답한 짓 못해먹겠어
모두 한꺼번에 잡아주마
그러자 아자..
덤으로 피카츄도 받아간다냥
있데이, 여기에는 분명
뭔가 있데이
치코리타, 저 나무에
몸통박치기해
쿠누기다마데이
쿠누기다마가
벌레 포켓몬이었구나
포레토스로 진화하는
벌레 포켓몬이야
흐응 저 애는 괜찮은데
몸통박치기할 작정이데이 치코리타
달려오는 런너는
가차없이 날려버려!
홈을 사수해 치코리타!
쿠누기다마구나, 풀타입인
치코리타는 상성이 불리할 텐데
알고 있데이
공격은 최대의 방어데이
치코리타! 지금 당장
난타선의 위력을 보여줘!
마구 쳐내버려!
가라 잎날가르기!
나이스 배팅
헤에 꽤 잘하잖아
어때 사토시
이게 우리들의 실력이데이
근데 좀 더 큰 놈을 GET해야
우승할 수 있겠제
치코리타! 우리 좀 더
거침없이 전진하자!
피카츄 우리들도
지고 있을 순 없어
가자
나나코가 싸우는 방식은
사토시랑 비슷하구나
기세만으로 승부하는 타입이지
조금은 페이스 배분을 염려하지 않으면
치코리타가 못 견딜 텐데
응?
와 그러노 치코리타
그래 근성이데이
악착같은 근성을 보여야제
나왔데이 스트라이크데이
드디어 4번 타자의 등장이데이
치코리타 분발하자
상대로서 부족함이 없데이
일단 초구는 가슴팍까지 파고드는
고속구로 기를 죽여놓자
가라 잎날가르기데이~!
좋았어! 잘한데이 치코리타
누굴까요
모르폰
- 아니야
- 시끄러
성도 지방편
찰리보이의 249번째 자막
치코리타 쫄면 안돼
쫄면 진데이
- 아앗
- 치코리타
치코리타 힘내
아직 원아웃이데이
근성을 발휘해!
제 2구는 한 가운데에
빠른 직구를 꽂아버려
잎날가르기!
피쳐아웃이데이 피해!
안대
치코리타 일어서!
일어서야해!
잘한데이 치코리타
그대로 지치게 만들어!
뭐하고 있는 거야!
에?
사토시, 우리들의 승부를
방해할라카나
승부고 자시고 간에
저걸 잘 보라고!
치코리타
이제 넉아웃 직전이잖아
공격도 못하고
기진맥진하다고
무신 소리하나! 우리 치코리타는
스태미너 발군이데이
치코리타!
위험해!
피카츄 전기쇼크다!
예이~ 여기 있지롱~
우리들이 상대해주마
메롱~
스트라이크는 우리들이 차지했다
너는 좀 더
약한 놈이랑 싸우라고
쓸데없는 참견이데이!
치코리타
우리들도 뒤쫓아가자
치코리타?
아아 나나코 팀은
이제 탈락이겠구나
그렇겠지
어?
토게피
토게피~
카스미 저기 봐!
에
아앗 토게피!
치코리타
겨우 발견했다
치코리타?
모하고 있나!
시합은 아직 끝나지 않았데이
적한테 등을 보이면 안대!
정말 아무것도 모르는 구나
카스미?
토게피
정말 걱정했잖니
- 나나코
- 왜 그러노
승부에서 이기는 것과 자신의 포켓몬 중
어느 쪽이 더 중요한 거야
머, 먼 소리하나
포켓몬인 게 당연하제
그렇다면 포켓몬이 입은 데미지
정도는 눈치채라구
저 치코리타는 근성파라서
힘들어도 나나코를 위해 꾹 참고 싸운다구
아까 진 이유는
그 피로 때문이다
치코리타
치코리타..
치코리타 미안해
아깐 내가 잘못했데이
승부에 정신팔려
아무 것도 안 보였데이
자기 생각만 하는
감독이었데이
미안해 사과할 테니까
이 못난 내를 용서해줄 수 없을까
치코리타
고맙데이.. 정말 고맙데이 치코리타
- 싫어어!!
- 으아악~ 모하노!
난 벌레가 싫어~!!
으아앗 스피어다!
가라 파크볼!
역시 처음부터는 안되는 구나
피카츄 10만볼트!
지금이다!
가라 파크볼!
해냈다~ 스피어 GET이다!!
구덩이 함정?
설마 이런 짓을 할 만한 녀석은..
뭐, 뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단!
멋지게 벌레잡기 작전
대성공이다냥
냐하~ 전류가 여기까지 흐르지
않도록 장치되어 있다냥
커다란 반딧불이를 잡았습니다
예뻐라 예뻐라 오호호호
벌레잡기란 즐겁구나
냥들이 벌레잡기 킹이다냥
젠장 어떻게 해야..
사토시~
기다리지 몬할꼬~
- 냥?
- 저 녀석은
로켓단!
시합 방해데이
만년 최하위
에레브즈 응원소녀
최하위라는 말은 틀렸어
올해에는 우승이데이!
그럴 리가
마자용
뭐라고?
에레브즈는 우승한데이!
마자용
어느 쪽이냥?
아무도 너한테
안 물어봤다니까
너희들이야말로
또 지러 온 거냐!
마자용
오늘은 냥들이 이긴다냥
나나코!
모두들 도망쳐!
아까 도움받은 빚은 갚는데이
알겠제?
치코리타!
잎날가르기데이!
야이야이~ 유감입니다
세상이란 게 근성만으로는
어림반푼어치도 없지
피카츄의 공격도 고려해서
만든 강화고무다냥
그리고 이 1구로
게임 SET이다냥
- 저건
- 미사일이야
치코리타
승부는 투아웃부터데이
최후의 순간까지 포기하면 안돼
역전 굿바이 홈런을 노리고 싸우자!
- 치코리타?
- 뭐야?
저건
[베이리프] 잎사귀 포켓몬
치코리타의 진화계
잎날가르기가 강력하다
목 주변에서 향신료의 향기를 낼 수 있다
우와 대단해! 진화했데이
비장의 지명타자
베이리프데이
뭐야 저게
베이리프? 처음보는데
왠지 좋은 향기가 난다냥
그러게
마자용
칭찬하면 어떡해
저 녀석도 겸사겸사
받아가는 거야
미사일 발사!
베이리프! 일구입혼(一球入魂)이데이!
※공 하나에 혼을 담아 던짐
이 한방에 모든 것을 걸자
잎날가르기!
가라!
해냈데이~ 홈런이데이!
피카츄!
우리들도 일구입혼이다!
이건 왠지
노아웃 만루
절체절명의 대핀치
- 마자..
- 됐거든
피카츄! 10만볼트로 굿바이 홈런이다!
싫은 느낌~!
마자용
게임 SET~
우승은 스피어를 GET한
사토시 군입니다
상품으로 태양의 돌과
GET한 스피어를 드리도록 하겠습니다
축하한다
감사합니다
정말 오늘은 좋은 시합을
해줘서 고맙데이
로켓단의 방해가 없었다면
누가 이겼을지 알 수 없었어
아니 오늘은
내의 완패데이
하지만 다음 번엔
절대로 지지 않는데이
그제? 베이리프
맞다
괜찮다면 이 스피어 받아줘
에?
도움도 받았고
노란색에다 줄무늬 모양인 포켓몬을
좋아한다고 말했었잖아
정말로..
정말로 내한테 주는 거야?
고맙데이 사토시
정말로 갖고 싶었데이
이 스피어
소중히 하겠데이
답례로 에레브즈
응원가를 들려주겠데이!
스리바치 산의 바람을 타고~♪
전광석화 찾아온다~♪
빛의장막이다 번개펀치~♪
째려보기다 에레브즈~♪
자연 공원에서 즐거운 벌레잡기
대회를 끝마친 사토시 일행은
나나코의 응원가를 귓전에 남긴 채
다음 마을을 향했다
에레브즈!
올해에는 우승이데이!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 006이라 하면
그래 리자돈이구나
화염 포켓몬 리자돈
커다란 날개가 생겨
새롭게 비행 타입이 추가되고
다양한 공격을 할 수 있게 되었단다
그로 인해 더욱 더 공격적인 성격이 돼서
싸울 상대를 찾기 위해
단독행동을 하는 경우가
많아졌다는 구나
특히 제대로 화났을 때는 평소에는
빨갰던 꼬리의 불꽃이 푸르스름해지고
통상치를 훨씬 웃도는
고온의 화염을 내뿜는다고 한단다
뭐 나는 싸우게 될 일은..
응?
좆됐다 꼬리를 밟고 있었어
으아아아아
그럼 여기서 한마디
불타올라라
불을 뿜어라 더욱 더
리자돈
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
강을 건너기 위해
우솟키를 붙잡아야하는 우리들
그런데 우솟키는 잘 숨는 데다가
어떤 기술을 써도 같은 기술로 반격해
그곳에 우솟키를 노리고
로켓단까지 나타났다!
질 것 같냐, 우솟키는 반드시
내가 붙잡아주겠어!
다음화 포켓몬스터
우솟키는 어디 있지!?
모두들 포켓몬 GET이다!
ラララ　ラ―ラ―ラ―　なんてすてきな
라라라 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ―　もじのならび！
라라라 라 라 라~ 문자의 나열!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!
ほれっぽいのは
뻑하면 반한다는 것은
わかっています！
알고 있습니다!
ハ―トが　ぽろぽろ
하트가 방울방울
こぼれおちて
흘러넘쳐서
あしのふみばも
발 디딜 틈도
ないくらいです！
없을 정도입니다!
かるすぎじゃないのって
'너무 가벼운거 아니야?' 라고
おもわれたって
생각 받는다 해도
なにやってんだかって
'뭐하고 있는거야?' 라고
わらわれたって
비웃음 당한다 해도
ぼくにはぼくの
나에게는 나만의
ぼくにはぼくの　ゆめがある！
나에게는 나만의 꿈이 있어!
そうさ　ラ―ラ―ラ　なんてすてきな
그래 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ
라라라 라 라 라~
ぼくのパラダイス！
나만의 파라다이스!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!