ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그의 두번째 짐
히와다 짐이 있는
히와다 타운에 도착한 사토시 일행
로켓단으로부터 야돈의 우물을 지켜내고
몬스터볼의 장인
간테츠를 구해준 것이다
쿠누기다마와 본구리 열매! 뒷산의 싸움!! ▼
다행이구마, 증말 다행이데이
여러분 고맙데이
야돈의 우물이랑 할부지가
덕분에 살았습니데이
그 말대로데이
내도 다시 한번 감사를 표한데이
아니, 천만의 말씀이에요
그래서 뭐꼬?
내한테 용무라는게
저희들, 오키드 박사님한테
심부름을 부탁받았어요
뭐라꼬!?
그 오키드 박사한테?
누꼬? 금마
임마 치에야
오키드 박사님이라 하믄
포켓몬 연구계에 있어
제 1인자인기라
흐응..
그런 잘난 사람의
심부름이라니 뭐꼬?
사실은, 오키드 박사님조차
해명해낼 수 없는 수수께끼의 볼이 있어서
GS볼이라고 저희들은 부르고 있는데요
GS볼?
이겁니다
오! 이, 이건!
알고 계십니까! 그 볼을
도대체
그건 무엇입니까?
알려주세요 간테츠씨
부탁드립니다
이.. 이 볼은..!
그 볼은!
전혀 모르겠구마
질질끌지 말아주세요
간테츠씨..
아하하, 미안미안
왜냐믄 첨보는 볼인기라
꼼꼼히 조사해보지 않으믄 모르겠구마
맡겨만두레이, 할부지가 조사해보면
분명 알수 있을거데이
잘 부탁드립니다 간테츠씨
오키드 박사님
우리들 지금 어디있다고 생각해?
무려! 히와다 타운의
간테츠씨네 집이야
오오~ 드디어 도착한건가
그래서? GS볼은
간테츠씨한테 건네준건가?
건네주긴 건네줬지만
응? 왜그러느냐?
그게.. 그 볼, 간테츠씨도
본적이 없다는 것 같습니다
그런가?
근데 조사해주신다고 했어
그럼 뭔가 발견한다면
바로 알려달라고 전해다오
알겠습니다
옹?
베토베톤, 지금 전화 중이니까
뭐가 어찌됐든, 간테츠씨가
조사해주신다하니 안심이구나
그렇게 대단한 사람인거야? 간테츠씨
이런이런, 간테츠씨라고 하면
봉구리열매로 몬스터볼을 만드는
뛰어난 장인이란다
봉구리열매?
확실히, 간테츠씨의 집 안에서도
기르고 있을 터인데
저기, 혹시 저거 아니야?
봉구리열매로 만든 몬스터볼은
너희들이 평소에 쓰고 있는
몬스터볼과는 달리
다양한 특징을 갖고있단다
- 헤에~
- 정했다
나, 봉구리열매로 만든 몬스터볼
손에 넣을거야
손에 넣는다니 어떻게 하려구
당연하잖아
간테츠씨한테 부탁하는 거야
가자, 피카츄
- 어이
- 사토시
음..
간테츠씨~!
봉구리열매로 만든 볼
저한테도 주세요~
쉿-
볼 만들기는 고도의
집중력이 필요하데이
잠시동안 조용히 하는거데이
에.. 그렇구나
대단해~
음..
그야말로 장인의 기술이구나
왠지 박력있구나
저건, 야돈의 우물에서
끌어온 물이데이
야돈의 우물에서?
그렇데이, 봉구리 열매랑
상성이 딱 좋다하는구마
휴우..
다 구워졌을 때가
기대되는구마
음?
뭐꼬, 보고 있었노
저기.. 간테츠씨
GS볼에 대한거라믄
쫌만더 시간을 주지 않겠노?
요즘 일이 쌓여있는기라
아니, 그게 아니라
저, 봉구리 열매로 만든
몬스터볼이 갖고 싶어요
잠깐 사토시
갑자기 그런 말하면 실례잖아
아니아니, 그렇지 않단다
자
에?
괜찮으세요?
저희들까지 받아도
괜찮은기라, 야돈의 우물에서
신세진 답례데이
받아두는기라
감사합니다 간테츠씨
이게 봉구리 열매로 만든
몬스터볼인가
그건, 하얀 봉구리열매로
맹근 스피드볼이데이
스피드볼?
그렇데이, 도망치는게 재빠른
포켓몬한테 최적화된 볼이데이
봉구리에는 하양, 빨강, 파랑, 검정
핑크색, 초록색, 노랑색으로
7가지 색의 열매가 있데이
그리고 그 열매로 맹근 몬스터볼은
각자 다른 특징을 갖고있는거데이
그렇구나
이건 스피드볼이라고 하는건가
다른 색의 볼도 갖고 싶구나~
사토시도 참
또 욕심부리긴
그렇게 원한다면 만들어 주겠데이
정말입니까!?
아아, 봉구리 열매만
가져온다믄 말이데이
울집 정원에는
하양 봉구리밖에 안 열려있지만
뒷산에 가믄
다른 색깔의 열매도 딸 수 있데이
자, 내가 안내해주겠데이
좋아 피카츄, 당장 뒷산에 가서
봉구리열매 GET이다
들었어?
확실히 들었다냥
봉구리 열매로 만든 몬스터볼인가
꽤 편리해 보이잖아
봉구리 열매를 팔아치우면
듬뿍듬뿍 왕창벌이는 틀림없다냥
그렇게 해서, 지난번의 디그다형태 로봇
2호기 제작으로 인한 적자를
흑자로 전환하는거다
바로 행동개시야
돌아갈래
이게 핑크색 봉구리 나무데이
헤에~ 이게..
확실히 핑크색 열매구나
이 열매로 맹글어지는 러브러브볼은
자신의 포켓몬과 다른 성별의
포켓몬한테 효과적이데이
에?, 에!?
그건 혹시, 조이씨나
준사씨한테도 효과적이라거나~
그럴 리가 없잖아
좋아, 잔뜩 따가자
잠깐 기다리!
따믄 안된데이!
그 열매들은 아직 익지 않았데이!
무슨 뜻이야?
아직 익지않은 열매를 따거나
한번에 쎄삐린 열매를 따거나 하믄 말이데이
봉구리 나무 자체가
말라죽는 경우도 있데이!
그랬구나
아는게 많구나 치에쨩은
과연 간테츠씨의 손자딸이다
뭐 그렇지
노랑 봉구리데이
저 열매는, 달의 돌로 진화하는
포켓몬들한테 효과적인
문(moon)볼이 된데이
핏피같은 포켓몬을
GET할 때 쓰이겠구나
이번엔 받았다!
안돼!
어째서야
자, 눈 앞의
나무들을 잘 보는거데이
저건?
쿠누기다마다!
쿠누기다마?
[쿠누기다마] 도롱이 포켓몬
나뭇가지에 매달려
가만히 있지만
충격을 주면 바로 자폭한다
왠지 성가신 포켓몬이구나
좋구나~ 쿠누기다마
근데 바로 자폭해버리잖아?
그렇기 때문에
키우는 보람이 있는거야
키우기 힘든 포켓몬을
훌륭히 키워내!
그것이야말로
브리더 정신이라는 것이다!
- 옷케이~!
- 안돼! 접근하믄
쿠누기다마 GET이다!
- 타케시!
- 어이 괜찮냐
브리더의 길은 험난해
근께 안된다고 말했는데
초록 봉구리의 숲이데이
저 열매는 프렌드볼이 된데이
응, 이곳의 열매들이라면
따도 괜찮데이
좋아~ 가자 피카츄!
스피어..?
도망치는 거다~!!
뭐꼬뭐꼬! 전에 와쓸때는
스피어같은거 읍썼는데
싫어싫어~ 오지마~
사, 살았다
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 162번째 자막
어설픈 사투리 죄송합니다
쿠누기다마
꽤 힘든일이구나
봉구리 열매 따는 것도
좋은 몬스터볼을 맹글라믄
그 상응하는 고생이 필요하데이
아! 빨강 봉구리구마
저걸로는 레벨볼을 맹글 수 있데이
좋아~ 이번의 이번이에말로 GET이다
뭐꼬 이건..
뭐꼬 이건..이라고 물으신다믄
말이라꼬카나, 구덩이 함정이구마라고
대답해 주는 것이 세상의 인정
- 너희들은
- 로켓단!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있데이
그렇다냥
아앗 피카츄!
피카츄 GET이다냥!
피카츄씨 어서옵셔
소용없당께
보아라! 이 대적자를 해결해줄
봉구리열매 흡수머신!
생산비(cost) 삭감버젼을!
뭐야? 평범한 청소기잖아
헤헤~ 딩동댕동
깜짝 놀랐느냐!
이 평범한 청소기로
봉구리 열매를 송두리째 받아가는 거야
그럼 갑시다
알겠슴돠
안돼, 한번에 억수로 따뿌리믄
부탁한다 후시기다네!
후시기다네!
덩쿨채찍으로 우리들을 끌어올려줘!
좋았어 후시기다네
그 기세다!
대적자 해결용
봉구리열매 흡수머신!
스위치 온!
고마하는기라!
이미 늦었다고
냥들의 승리다냥
괜찮아? 피카츄
뭐꼬? 이 구멍
누가 판걸까
디그다!
그렇구나! 빨강 봉구리열매는
디그다들이 지키고 있던거야
봉구리 나무가 시들믄
숲이 황폐해져
숲이 황폐해지믄
산도 황폐해져버려
그렇게 되믄, 포켓몬들의 서식지도
엉망진창이 되뿌리니까 말야
그렇구나, 포켓몬과 봉구리열매는
상부상조하는 구나
뭐냐고 이 구멍~!
나왔다~
- 살았다~
- 살았다냥~
응?
떨어져가리~
자, 이게 파랑 봉구리나무데이
굉장해~ 잔뜩 있어
파랑 봉구리열매는, 물타입 포켓몬한테
효과적인 루어볼로 가공된데이
우와~ 나한테 딱 맞아~
저 열매랑 저 열매라믄
따도 괜찮데이
이얏호!
나두~
해냈다
아!
저 검정 봉구리나무, 억수로 성장했구마
저 열매는 어떤 볼이 되는거야?
체중이 무거운 포켓몬한테 효과적인
헤비볼을 만들 수 있데이
헤에.. 그럼
저 녀석도 GET이다
쿠누기다마
와우~! 이번에야말로 GET이다!
어 느 걸 로 골 라 볼 까 나 ~
로켓단!
보아라! 대적자 해결용
봉구리열매 떨구기 머신!
생산비 삭감버젼을!
뭐야! 평범한 선풍기잖아
근데 이게 웬걸?
우리들의 체력이 남아있는 한
이 머신의 전력은
무한인거다!
자, 대적자 해결용
봉구리열매 떨구기 머신!
재가동이다냥!
아, 어이!
너 가만있어!
자아~ 깔끔시원하게
다 떨궈주겠어
수확이 기대되는 구나~
터보 전개다냥~
안돼! 봉구리 열매가!
그냥 놔둘 것 같냐!
피카츄 10만볼트다!
- 오는구나~
- 평소의 패턴이구나
하지만 이번에는 조금 다르다냥
어떠냥, 궁극의 생산비삭감
전기흡수 시스템인거다냥!
당했다
잠깐 사토시, 역효과야
이~!
잘도 방해했구나
이렇게되면
네놈부터 먼저 해치워주겠다냥!
가는거야 아보크!
부탁한다 우츠보트!
으악! 그니까 아니잖아
너, 어느세월에 말들을래
내가 아니라고!
저 쿠누기다마
자폭할 작정이야
그런.. 불쌍해
그만둬 쿠누기다마~!
스피드볼이데이!
스피드볼로 쿠누기다마를 붙잡는거데이!
가랏!
더 이상 용서할 수 없어 로켓단
이쪽도 열받았다고!
이렇게되면 자포자기야
예전처럼 평소와같은 공격이다냥
가라 아보크!
이번에야말로 부탁한다
우츠보트!
피카츄!
고속이동으로 몸통박치기다!
피카츄! 번개다!
싫은 느낌~!
이겼다!
다행이다
봉구리열매가 무사해서
너거들 덕분이구마
고맙데이!
이제 괜찮아
나와, 쿠누기다마
왠지 묘한 GET이지만
잘 부탁한다 쿠누기다마
이것도.. 사랑?
뭐야?
아! 그 열매
억수로 좋구마
분명 봉구리 나무의 답례야
검정 봉구리열매
GET이다!
확실히 맡아두었데이
정성을 기울여서, 봉을 맹글테니
기대하며 기다리는기라
잘 부탁드립니다 간테츠씨
그런데 GS볼에 대해
뭔가 알아내셨나요?
음..
단순명쾌히 말해 대담무쌍
일진월보로서 복잡괴기
즉
즉?
아직 모르겠구마
간테츠씨..
어디사는 아가 맹근건진 몰라도
신기한 락(lock)이 걸려있데이
이런 시스템 본적도 없데이
그럼 해명못했노?
아니아니, 내 장인근성으로
반드시 밝혀내보이겠데이
그런 이유로, 미안하지만
이 볼을 잠시 맡아두지 않겠노?
예, 상관없어요
그럼 뭔가 알아내신다면
오키드 박사님께 알려주세요
음
이걸로 무사히
심부름이 끝났구나
나머진 뱃지를 GET하는 것뿐이다
아아 글치글치, 물부족이 해결되서
히와다 짐이 열린것 같더구마
정말입니까!?
좋아, 가자 피카츄!
어이 사토시
봉구리열매로 만든 볼은
나중에 가지러 올게요
이런이런.. 활기찬 녀석들이구마
증말이구마
GS볼을 간테츠에게 전하고
일단 심부름을 끝마친 사토시 일행
자아, 성도 리그
두번째 짐
히와다 짐에 도전이다
계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 096이라 하면
그래 슬리프구나
즐거운 꿈을 꿨는데
거의 기억나지 않는다
그럴 때는 일단
슬리프가 먹었을게 틀림없지
슬리프는 이러하듯이
인간의 정신에너지를
어떠한 형태로 흡수하고
있다고 전해진단다
슬리프는 먹은 꿈을
전부 기억하고 있으며
같이 자면, 가끔 먹었던 꿈을
보여주는 경우도 있다고 한단다
또한, 주로 아이들의 꿈을
맛있게 먹지만
나쁜 꿈을 먹으면
배탈이 나기도 한다는구나
어? 왜그러냐 슬리..
그럼 여기서 한마디
슬리프의
맛있는 꿈은
밤에 펼쳐진다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
히와다 타운의 히와다 짐
짐리더는 벌레포켓몬
트레이너인 츠쿠시다
벌레포켓몬따위
나의 히노아라시로 낙승이다!
라고 생각했더니
츠쿠시의 불을 못쓰게 하는 기술에
나는 대고전!
질 것 같아!?
인셉트 뱃지
반드시 GET해주겠어!
다음화 포켓몬스터
히와다 체육관! 숲의 시합 경기장!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!