이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하고 있는 지우와 친구들은
마지막 체육관이 있는
검은먹체육관에 도달했다
그런 그들 앞에 나타난 건
검은먹체육관의 체육관 관장 이향
이향은 그 목호와 함께 수행했다고 하는
드래곤 포켓몬 조련사이다
검은먹체육관에 대대로 전해지는
목욕재계 의식을 무사히 마치고
흔쾌히 지우의 도전을 받은 이향
마지막 배지를 건 지우의 싸움이
지금 시작된다
검은먹체육관의 용의이빨!
지금부터 태초마을의 한지우와
체육관 관장 이향에 의한
체육관 전을 거행하겠습니다
배틀은 사용 포켓몬 3마리에 의한
연승전으로 합니다
사용 포켓몬이 전부 전투불능이 된 시점에
배틀은 종료
배틀 도중 포켓몬 교체는
도전자에게만 허락됩니다
피카츄, 드디어 마지막 배지야
기합 넣고 가자
드래곤 조련사인 체육관 관장인가
뭐라고해도 마지막 배지야
대전상대로는 최강이야
지우는 괜찮을까
걱정하지마
지우도 벌써 배지를 7개나 get 했는 걸
그건 허세가 아냐
그럼 시합 개시!
간다, 지우 군
킹드라 GO!
갑자기 킹드라?!
초장부터 강적 등장인가
킹드라라고 하면 시드라의 진화형
물 타입 포켓몬이야
그렇다면 나는
가라, 피카츄!
우선은 피카츄로 오는구나
그럼 솜씨를 볼게
물 타입 포켓몬은 전기 기술에 약해
피카츄, 10만볼트로 끝내버려!
됐어
10만볼트가 맞았어!
뭐야?
피카츄의 10만볼트가 듣질 않다니
그럴수가! 킹드라는 물 타입 포켓몬일텐데
킹드라, 회오리야!
피카츄, 피하는 거야
뭐... 뭐야
저 회오리, 피카츄 뒤를 따라오고 있어
OK! 킹드라, 그 기세야!
이향 누나의 킹드라는
회오리의 움직임까지 조종할 수 있는 건가?
피카츄!
피카츄, 괜찮아?
좋아, 피카츄!
이번에는 번개다!
어, 어째서지?
어째서 피카츄의 전기가 통하질 않는 거냐고
지우 군, 아직도 눈치채지 못한 거야?
킹드라가 사용한 회오리는
드래곤 타입의 기술이라고
드래곤 타입의 기술?
그렇구나 확실히 시드라는 물 타입이지만
킹드라로 진화한 시점에
드래곤 타입의 속성이 추가된 거야
그럼 킹드라에게 전기가 통하지 않았던 거는
그래, 전기에 약했던 물 타입의 약점을
드래곤 타입의 속성으로 커버 가능하니깐
뭐, 뭐라고!
그렇지만 아가씨
지우 군의 피카츄는 꽤 잘 키워진 모양입니다
그렇네
킹드라의 회오리를
제대로 맞고도 싸우겠다고 하다니
그거에 경의를 표하지
킹드라, 하이드로펌프야!
피카츄, 10만볼트로 막는 거야!
10만볼트를 방어 기술로써 사용하다니
재밌네
피카츄의 전기 기술로 공략이 안 되다니
대체 어떻게 하면 좋지?
내 미뇽~
어째서... 어째서 날 버리고
진화같은 걸 해버린 거야!!!!
로사, 이런 곳에 있었냐?
시끄러
나 같은 건 내버려 둬
이거 봐, 로사!
찐빵이라도 먹고 힘 내
찐빵? 뭐 이런 거라면 폭식하지 폭식
그건 그렇고 그 체육관 관장 녀석
잘도 내 귀여운 미뇽을 진화시켰겠다
뼈저리게 느끼게 해줄 거야!
그래야지
그래야지 로사다냐
좋아 신뇽 get 대작전 시작이라고~
난 신뇽같은 거 필요 없어
엥? 어째서냐?
왜냐면 신뇽은 귀엽지 않으니깐
그런 문제가 아니다냐!
우리들의 출세를 위해서다냐!
너희들 제대로 안들은 거야?
나는 그 체육관 관장한테
뼈저리게 느끼게 해준다고 말했잖아
녀석을 찍소리도 못하게
베베 꼬아버리고 싶어
그래서 뭐랄까
목적이 엄청 사적인 거 같은
너희들은 내 분한 기분을 몰라
난 귀여운 미뇽을 다키마쿠라처럼 하고 싶었어!
그런데 그 녀석이
내 미뇽을 진화 시켜 버렸어~
로사의 기분은 잘 알겠어
그럼 어때?
이 녀석을 훔치는 건?
뭔데 그건
검은먹체육관의 가보 용의이빨
드래곤 포켓몬을 사용하는 검은먹체육관에
먼 옛날 드래곤 전설과 연관된 가보라고 해
그야말로 유서 깊은 보물인 것 같아
좋네 좋아
그 녀석을 빼앗으면
그 체육관 관장에게 한 방 먹일 수 있다냐
밥 다 먹으면
즉시 작전 개시
얼레? 어라? 어라라라? 어라?
어? 뭐야?
벌써 찐빵 전부 없어져 버렸잖아
누구야 다 먹어버린 게?
난 아직 한 개도 못 먹었다고
냐도 안먹었다냐
지금 무슨 소리냐?
마자용?
네가 전부 먹은 거야?
마~ 자~ 용~!
피카츄, 전광석화다!
아, 안돼
타격 기술도 전혀 효과가 없어
지우야! 피카츄만으로 공략이 안되면
다른 동료하고 협력하는 거야
도전자는 배틀 도중에도 포켓몬 교대가 돼
맞아, 잊고 있었어
돌아와, 피카츄!
좋아!
가라, 야부엉!
과연 그렇군
다음은 야부엉으로 오는 거네
부탁해 야부엉
네 에스퍼 기술을 킹드라에게 보여줘
살금 살금 살금 살금
주위에 사람 기척 없음
이 보물전에 용의이빨이 있는 거네
응, 남은 건 안에 진입하는 것 뿐이야
좋아! 바로 내 열쇠 따기
테크닉을 보여주겠다냐
킹드라, 하이드로펌프!
피해, 야부엉!
야부엉, 염동력이야!
킹드라!
좋아! 킹드라의 몸이 떴어
좋아, 야부엉!
그 기세야!
야부엉, 그 상태로 킹드라를 던져 버려!
킹드라, 하이드로펌프!
뭐라고?
하이드로펌프를 벽에 쏴서
그 반동을 이용해서
공중에서 브레이크를 걸었어
야부엉, 이번에는 최면술이야
킹드라, 고속이동!
헐! 킹드라는 육상에서도
저렇게 빨리 움직일 수 있는 거야?
역시 이향 누나의 킹드라야
키운 방법도 장난이 아냐
어째서...
왜 야부엉의 최면술이 맞질 않는 거지?
진정해 지우야!
최면술은 상대가 야부엉의 눈을
보지 않으면 효과가 없어
킹드라의 움직임이 빨라서
야부엉이 따라잡질 못하는 거야
어떻게 하면... 대체 어떻게 하면 좋지?
열렸다냐
와우~
나옹 장하다!
그럼 그럼 보물은 어디 있을까?
저기 저기
저기 가장 안쪽의 상자 속에 있을 거야
그러면 바로
보물을 받아 가겠다냐
잠깐!
잠깐, 왜 멈추는 거야
주의에 주의를 기울이자
역시나
적외선 경보장치가 둘러쳐져 있어
보물이 눈앞에 있는데
아무것도 못하는 거냐?
이런 일이 있을까 해서
이런 걸 준비했지
뭐야 그거
제아무리 세세한 작업도 마음대로
그 이름하여 수퍼 매직 핸드 넘실군!
꽤 하잖아, 로이
바로 보물 get이다냐!
맡겨만 줘
로사
왜 그래, 나옹
왜 그렇게 열을 내냐?
그, 그게 어쩌다보니 그러네
좋아! 우선 상자 받았다!
있잖아, 로이
여기까지와 놓고 말하긴 좀 그런데
저 상자 속에 있는 거
정말 용의이빨이야?
그렇다고 생각하는데?
잠깐 확인해 보지 않을래?
지금 바로?
하지만 혹시 아니면
완전 쇼크 아니야?
그것도 그렇지
좋아, 어쨌든 속을 한번 확인해 볼까?
킹드라, 하이드로펌프!
야부엉!
야부엉, 힘내!
안돼
킹드라를 공략할 돌파구가 보이질 않아
고전할 줄 알았지만
설마 이 정도일 줄이야
드래곤 타입이 더해진다면
포켓몬은 생각지도 못한
능력을 가지는 게 가능해
지우 군, 너에게 있어서의 마지막 배지
그렇게 간단히 get 하게 둘 수는 없어
킹드라, 마무리로 하이드로펌프!
아, 야부엉!
이거 봐, 잘 들어있잖아
잘됐네, 좀 안심이 되네
좋아!
이걸로 그 체육관 관장을
찍소리도 못내게 하자냐
뭐지? 대체 무슨 일이 생긴 거지?
아가씨, 보물전에 누군가가 침입했습니다
설마 용의이빨이!
Who's that pokmon
[테마파크 포켓몬 자막]
신뇽
대체 누가?
도망가자냐
로켓단!
꼬마 녀석이잖아?
용의이빨은 받아 갈 테니까
너희를 신경 쓸 시간은 없어
용의이빨이!
이, 이게 웬일입니까!
좋다냐!
저 모터보트로 도망가자냐!
이얍!
출발!
알았어!
기다려!
흥!
따지고 보면 당신이
미뇽을 진화시키면 안 됐었어
용의이빨은 우리가 책임지고
팔아 치우겠다냐
그런 이유로 안녕~
놓칠까 보냐!
부탁해, 신뇽!
신뇽, 녀석들을 쫓는 거야
아가씨, 저도!
좋아, 우리들도 가자!
응!
리아코, 너로 정했다!
가라, 내 귀염둥이!
자, 웅이는 별가사리에 타
알았어
리아코, 로켓단을 쫓는 거야
부탁할게, 별가사리
뭘 한가롭게 박수나 치고 있는 거야
왕구리, 로켓단을 쫓는 거야
기다려 로켓단!
용의이빨을 돌려줘
꼬며 녀석들이 쫓아오고 있다냐
로이, 좀 더 스피드를 올려!
이게 최선이야
어떡해! 녀석들에게 따라잡혀 버리겠어!
저길 보라냐!
저기로 도망치자냐!
과연! 저 동굴 속에서
놈들을 따돌리는 거네
좋아, 꽉 붙잡아!
아가씨, 녀석들이 용의굴로 들어갔습니다
용의굴?
신뇽, 녀석들을 쫓는 거야!
굉장해
용의굴 안은 이렇게 생겼구나
왠지 좀 으스스하네
용의굴은 옛날에 드래곤 포켓몬이
난동을 부려서 생겼다는
복잡한 동굴이야
이 동굴을 빠져나가면
목호 씨가 수행한
용의 성역이라고 불리는 곳이 나와
목호 형이 수행했던 장소?
아가씨, 용의 성역은 포켓몬들의 낙원
로켓단 같은 나쁜 녀석들이
망치게 둘 수는 없어요
네, 알고 있어요
이 관목에게
용의이빨(류노'키바')을 탈환하기 위해서
분발('키바'리)하겠습니다
랄까나~
여전하신 아재개그
이 앞은 새까매
신뇽, 빛을 줘
얘들아 조심해
어라? 이 앞에 갈림길이 있어요
로켓단은 어느쪽으로 갔지?
그런 걱정은 필요 없어, 지우 군
신뇽은 물의 흐름으로
녀석들이 나아간 방향을 알 수 있어
어때? 녀석들을 완전히 따돌렸지?
좋은 느낌이다냐
그건 그렇고 그 용의이빨
얼마 정도에 팔릴까?
이 정도의 보물은
그걸 수집하는 매니아여야 가치가 있는 거야
흥정의 달인
교섭과 모든 걸 이 몸에게 맡겨 줘
역시 로이다냐
어쨌든 좋으니까 가능한 비싸게 팔아
그런데 출구는 아직인 거냐?
글쎄, 관광 가이드에는 나와있질 않으니까
뭐야 이 소리는?
폭포?!
어라? 또 갈림길이야
신뇽, 로켓단은 어디로 갔어?
뭐? 녀석들이 오른쪽으로 갔다고?
위험합니다, 아가씨!
이대로 그 폭포를 넘어간다면
용의 성역입니다
빨리 가요, 이향 누나
아무튼 빨리 로켓단을 붙잡지 않으면
싫은 느낌!
가 아니네
이 녀석은?
망나뇽!
너 왜 우리를 구해줬냐?
뭐라고 말 한 거야?
곤란할 때는 서로 돕는 거라고 말했다냐
어쨌든 도와줘서 고마워, 망나뇽~
그건 그렇고 어쩐지 한가로운 곳이구나
이쪽 기분마저 한가로워지네
뭐 어쨌든 망나뇽
너 꽤 좋은 녀석이다냐
왜 그래, 야
너무 가까이 오지마
이 상자에서 용의이빨
냄새가 난다고 한다냐
이거 혹시 위험한 상황?
아니, 이 상황을 사용하는 거다냐!
봐라, 망나뇽!
확실히 이건 용의이빨이다냐
우리들은 사실 나쁜 녀석들로부터
이 용의이빨을 지키기 위해
여기까지 도망쳐왔다냐
너 그런 우리들을 구해주지 않겠냐?
오우~ 그렇구나!
망나뇽을 아군으로 만드는 작전인가
그것은 그것은 고된 여행이었습니다
마음이 있으시다면 망나뇽 님!
아무쪼록 저희를 구해주세요
조금 있으면 나쁜 녀석들이
이 용의이빨을 노리고 우리를 쫓아올 거다냐
부디 저희들을 구해주세요, 플리즈~
나쁜 녀석들을 해치워 주세요, 플리즈~
나쁜 녀석들이 와버리면
네가 좋아하는 이 장소는
위험에 처하게 될지도 모른다냐
그렇사옵니다
아~ 아~ 나쁜 녀석들의 손에 들어가면
이 멋진 꽃밭은...
그런 일을 당한다거나
이런 일을 당하게 된다냐
부탁드려요, 망나뇽 님!
부디 저희를
살려달라냐
망나뇽 님, 알아주시는 거죠?
감사합니다
나쁜 녀석이 오면 네 필살기로
부왕하고 무찌르는 거다냐
여기가 용의 성역이구나
멋진 곳이네
아마도 로켓단은
이 근처로 흘러들어왔을 거야
모두 흩어져서 찾아보자
알겠어요
저... 저건!
꼬마 녀석들이다냐
망나뇽 님, 나쁜 녀석들이 왔습니다
해치워 주세요!
아가씨, 방금 그건...
설마 망나뇽?
그 기세로 꼬마 녀석들을 해치우는 거다냐
로켓단하고 망나뇽!
지금 파괴광선은 저 망나뇽인가봐
근데 어째서 로켓단한테 망나뇽이 있는 거야?
망나뇽~ 파괴광선 한 발 더 다냐~
망나뇽, 어디로 가는 거냐~
아차, 도망쳐 버렸어
저 망나뇽은 대체...
얘들아 괜찮아?
이향 누나
저희들은 괜찮지만
미안해
실은 그 망나뇽
검은먹체육관 선선대 체육관 관장이
가지고 있던 포켓몬입니다
어? 그래요?
근데 어째서 그 망나뇽이 로켓단 편을...
어쨌든 녀석들을 쫓지 않으면
여기서 가만히 있어도 어쩔 수 없잖아요
응
가자, 지우 군!
뭐지? 뭐가 이쪽으로 오고 있어!
저건 대체 뭐지?
로켓단을 쫓는 지우일행 앞으로 날아오는
의문의 그림자
과연 그건 적인가 아니면 아군인가?
다음 화에 계속
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
로켓단과 함께 용의 성역을 달아난 망나뇽
그런데 성역의 소중한 것을
로켓단에게 더렵혀진 망나뇽은
역린을 발동
격한 분노에 우리를 잊어버리고
성역을 파괴하기 시작했어!
여긴 나한테 맡겨줘
망나뇽의 분노는 반드시 잠재워 보이겠어!
차회, 포켓몬스터
망나뇽! 역린 발동!!
모두들 포켓몬 get 하자!