(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
사토시일행이 긴 여행의 끝에 도착한 곳은
왠지 어두침침한 공장마을 그 이름은 군조시티
바다를 건너온 바람도 어쩐지 오물냄새때문에 기분도 침울해지지만
이번화는 여기서부터 시작한다
공장은 대단하지만
왠지 썰렁한 마을이구나
군조시티라는 마을인거같아
군조?
들어본적도 없는데
옛날엔 꽤 공장으로
번화한 마을이었다나봐
그 때문에 하늘도 바다도
더러워져서 황폐해졌다는건가
이래선 포켓몬이고 뭐고 없겠구나
피카츄 왜그래?
피카츄!
정신..차려어어컹ㅋ어..!!!!
코일은 전기쥐의 꿈을 볼까!? ▼
정신차려 피카츄
지금 포켓몬센터에 데려가줄테니까
녀석들 확실히 포켓몬센터에 들어갔다냐스
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
이런곳에 계속 있다간 돌아버릴것같아!!
/이제 못참겠어 뭐야 이냄새 장난아니야~!!
준비해둔 잠수복을 입어라냥
전기펌프로 신선한 공기를 보내줄테니까냥
아~ 살았다
이런거 준비해뒀으면 빨랑 말해!
빨랑 말해!
자 불만하지말고
어서 오물속으로 들어가라냐스
거기로부터 포켓몬센터에 숨어들어가서
그다음은 알고있겠냥?
장난아니야! 명령하지마 잘난듯이
우리들은 러브리챠밍한 악당이라고
아무리 세계에 한마리밖에 없는
피카츄를 잡기위해서라도!
어째서 오물속까지
그래 그래! 난 싫어
그런건 너가해 너가!
내 말을 듣지 않으면 이렇게된다냥
너.. 기억해둬라
지금은 니말을 듣겠지만 우쭐거리지마라
부탁드립니다!
하아~ 나참 지금 몇시인줄 아는거야
이미 착한아이는 잠들어있는 시간이야
죄송해요 제 피카츄의 상태가 이상해요
감기네
잘 봐줘요! 제 소중한 포켓몬이에요!
당신의 누나들은 잘 봐줬어요
안달하지마 안달하지마
봐 피카츄의 볼에서
전기가 흘러나오고있지?
이거 전기쥐의 감기의 증상
하룻밤 맡겨주면 퍼펙트로 치료해주지
저기.. /응?
당신 자매중에서
가장 특이하다고 불려졌었죠?
아니, 언니들이 특이했던걸
무슨일이지?
큰일이다 발전기가 멈췄어
해수를 받아들이는 구멍이 막힌것같아
뭐라고?
응?
큰일이냥!
훔쳐온 전기가 멈춰버렸냥!
펌프가 멈추면 공기를 보낼수없냥
그렇다는건...
나한텐 잘못없냥..
공기가아~..
괴.. 괴로워..
이 포켓몬들은?
치료중인 포켓몬들이야
빨리 전기가 복원되지않으면..
이 애들의 목숨이 위험해
뭐라고! 그건 큰일이다!
어서 어떻게든 하지않으면...
그런말해도..
조이상한테 말해도 소용없어
발전소에 문제가 있어
좋아 가자!
아 얘들아..
피카츄! 넌 여기서 편히 쉬고있어
얘들아 힘내..
본관에서도 조사중이지만
발전소에서 소리가 안나
소리가 안난다?
발전소는 어디인가요?
해안의, 저 높은 굴뚝이 있는 건물이야
좋아 가자
피카츄!
피카츄! 포켓몬센터에서
쉬고있으라고 말했잖아
츄우~라니
혹시 피카츄..
혼자서 버려졌다고 생각한거 아닐까
그렇대
알겠어 따라와도 좋아
그치만 아프니까 무리하지마
우와아아아악앜~~ 알겠어~ 알겠다니까~
아~ 이제 죽는줄 알았다
어쩔 수 없었다냥
마을이 정전중이었으니까냥
갑자기 정전되다니..
어찌된거야 이 마을은
저건! 재난이 닥치더라도 행운은 냐스냥
(전화위복, 말장난)
정전중인 지금이야말로
피카츄를 GET할 찬스냐용
자 일어나라냥! 무사시 코지로 일이다냥!
좀더 쉬게해줘!!
우리들 까딱하면 오물이 될뻔했어!!
냐스! 오물이야 오물! 오물!
뭐가, 이번에야말로
엄청난 비밀병기가 있으니까 괜찮다냥
이곳이 발전소
가자
응
실례합니다 아무나 안계시나요~
안계신다면 맘대로 들어가겠습니다
어딘가에 직원이 있어서..
관리하고있을텐데
저쪽이 중앙컨트롤룸인것같아
뭔가 따라오고있어
에? 아무도 없잔아
기분탓이겠지
아니야!
확실히 뭔가 따라오는 느낌이야
무서워~ 무서워~라고 생각하니까
그런 기척을 느끼는거야
나참 중요한 때에 담력이 없다니
뭐라고!?
무서운게아니야!
정말로 뭔가 있었다니까!!
그만그만 두사람다
있다..
또 그런다 또
뒤.. 뒤에..
누구냐! 있다면 정정당당하게 나와!
없다면 안나와도 되
특히 유령씨라면 안나와 주세요..
그렇게 약해지면 어떡해!
사람이 하는 말 듣지도않잖아!
그치만 무서운걸..
너말야..
뭐뭐 두사람다
피카츄 조용히해 무서워지잖아
피카츄 조용히하라니까
뭐야 이녀석은
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
코일
무,뭐야 이녀석은
코,코일?
혹시 포켓몬?
[코일] 자석포켓몬
공중에 떠서 이동하지만
그 방법에 대해선 불명
전기타입의 의문이 많은 포켓몬
그런포켓몬에 어째서 여기에
이 애 때문이 아닐까
발전소가 이상하게된거
이런거 한마리로?
설마
그치만 전기타입의 의문의 포켓몬이야
좋아, 일단 get해서 조사해볼까
잠깐 기다려
코일의 상태가
싸우고 싶다는 느낌이 아니야
뭐야 이녀석
피카츄한테 흥미가 있는것같네
나쁜짓을 할것같지도않고
이 코일, 홍조를 띄운게
마치 사랑하고있는것같아
사랑?
동물포켓몬이라면 몰라도
코일같은 무기물타입의 포켓몬이
전기쥐를 사랑하는건가?
좋아하는녀석을 따라다닌다고하는
이게 그 유명한 [스커트]라는 녀석인가
그게 아니라 [스토커]!
역시 코일은 피카츄를 좋아하는거야
그치만 피카츄는 괴로워보이는데
야! 코일 적당히해!
겨우 포기해준건가
왠지 냄새나지않아?
그러고보니..
확실히
냄새는 이녀석들이다
구려~
뭐야 대체
[베토베타] 오물포켓몬
오물에서 태어난 포켓몬으로
오물공격을 특기로 한다
코일이 사라진건
이녀석들 베토베타때문이야
이게 오물냄새인가
졸라 구려~
사토시 포켓몬의 자존심을 건드려서
화나게 할만한 발언은.. 질식할거야
미안해
어쩜 이리 멋질까 이 냄새
역시 오물의 향기야
그렇게 말해도 구린건 구린거야!!
카스미 안돼!
엑! 크다
베토베타의 두목?
[베토베톤] 베토베타의 진화계
흐물흐물한 몸에서
독을 품고 있어서 요주의
점점 힘들어진다
냄새가.. 심해지지않았어?
거봐 베토베타들이 화났잖아
그치만 오물에 아첨떠는걸 절대로 싫은걸
뭐야 너희들은
아, 저는 타케시
그리고 이쪽에 있는 사람이..
자기소개하고있을 상황이아니잖아!
뜨악! 여기에도 베토베타다!
컨트롤룸으로 돌아가~!
으아악~ 기다려줘~
어떻게된거에요
마을은 정전으로 큰일이라고요!
포켓몬센터는 전기가 오지 않으면
많은 포켓몬들이 죽을지도 모르는데!
모두 견뎌줘, 지금 그 애들이
힘내서 전기를 보내줄거야
부탁드려요 하느님
어서 발전해줘요!
그렇지만..
베토베타들이 대량발생해서
해수를 받아들이는 입구를 막고있어
해수를 끓여서 터빈을
돌리지 않으면 발전은 할 수 없어
그걸 어떻게든..!
그렇게 말해도!
사토시!
베토베타들 문에 몸통박치기를 하고있어
발전소가.. 이대론 녀석들의 먹이가 되버려
그런~
대체 어찌해야..
너희들! 포켓몬트레이너라면
포켓몬으로 이녀석들을 어떻게든 해줘!
그래! 녀석들을 쫓아내면 발전할 수 있어!
그렇게 말해도.. 피카츄는 몸이 않좋아!
이렇게 많은 베토베타를
한마리로 상대할 수 없어
피카츄 감기인데 무리하지마
알겠어 부탁할게
가라 10만볼트!
안돼, 역시 수가 너무 많아
이건..
코일이랑 그 진화계인 레어코일
아까 그 스토커의 동료들이다
불이 들어왔어
터빈이 움직이기 시작했어
해수를 받아들이는 입구에서
베토베타가 도망쳤어
해냈다!
잠깐 아직 한마리 남아있어
두목인 베토베톤!
피카츄 10만볼트다!
저녀석 오물주제에 꽤 강해
좋아~ 가라 몬스터볼~!
베토베톤 GET이다!
발전기도 고쳐졌고 완벽해
뭐야?
몬스터볼에 넣어도 냄새난다니..
그건 어쨌든 피카츄가
완전히 건강해졌잖아
그래그래 아까까진 감기기운이었는데
아~ 전기계의 포켓몬은 전기가 쌓이면
몸이 대전해서 전자석화되서
감기기운처럼 보일때가 있어
이번 사건은 전화위복
스토커인 코일덕분에 해결됬구나
아까까지 그렇게 피카츄에
빠져있던 코일인데..
어떻게 된거야?
완전 피카츄를 무시하고있어
코일의 마음이랑
가을의 하늘은 변하기 쉬운건가
음..
코일은 피카츄가 대전해서
전자석이 되었던거니까
한눈에 반해버린거아니야?
그렇구나 동물페르몬이라고 하는
호르몬이 있는것처럼
코일은 자력에 엄청
매력을 느끼기 때문이구나
강한 자력을 뿜어내고 있던 피카츄가
엄청 매력적이게 보인거겠지
과연~ 전기를 방출했으니까
지금은 피카츄는 전자석이 없어졌으니까
흥미가 없어졌다는건가
잘됬구나 피카츄 이제 쫓길일을 없어
발견했다냐스
이번화는 성대한 잔치
또다시 신병기야
봐라! 로켓단의 위대함을
전기를 내뿜는 피카츄가 전기를 내뿜어서
자석화되었을때 강력한 전자석을 반응시켜서
빨아들여버리자 라는 작전이다
너희들 누구한테 지껄이고있냥
빨랑 붙잡으라냥
시끄러워 말하지 않아도 할거야
그래그래
뭐야, 왠지..
전혀..
냐스
싫은느낌~
베토베타가 대량으로 발생하다니
그만큼 바다가 더러워져있다는 증거야
그부분 잘부탁드려요
면목없네..
하루빨리 원래의 아름다운 바다로
만들기위해 모두 노력하겠습니다
이걸로 군조시티도
상쾌한 스카이블루인
마을로 다시태어나겠구나
고마워
너희들의 활약으로 많은 포켓몬이 살았어
이제부터는 나도
성실한 조이가 되겠습니다
제군들의 활약에 경례~!
그,그런 당연한걸 한것뿐이에요
그것보다 그거 부탁드릴게요
맡겨둬 반드시 해둘거야
군조시티를 떠나는
일행의 얼굴은 맑게 개어있었다
어째선지 사토시의 몸에서는
베토베톤의 오물의 냄새도 사라져있었다
그 무렵
오오~ 사토시한테 오랫만에
포켓몬이 전송되어 오는구나
어떤 거물을 GET했으려나~
뭐야 이 냄새는
베토베톤따위 보내지마~
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
디그다의 무리에게 공사현장이 대혼란
이곳은 우리들 포켓몬트레이너의 차례다!
라며 뛰어들었지만
라이벌인 시게루 하지메
누구의 볼에서도 포켓몬이 나오지않아
도대체 이건 어찌된거야?
좋아~! 이렇게되면 이 수수께끼
이몸이 풀어주겠어!
다음화 포켓몬스터
디그다가 가득!
모두들 포켓몬 GET이다!