バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
GS볼을 가지고 마사라타운을 향한
여행을 계속하는 사토시일행
지금 그들은 핫사쿠 섬이라고 하는
작은 섬에서 휴식하고 있는 중이었다
잘가 코닷쿠! 다시 온 고루닷쿠? ▼
뭐야?
왜그래 피카츄
응? 왠지 한마리 부족한 것 같은..
그러고보니..
으아앗~! 코닷쿠가 없어~!!
오늘은 잘 안낚이네..
모두들 코닷쿠를 봤니?
그래..
너희들이 침울해 할 필요는 없어
돌아와 라프라스!
신경쓰지마
너희들이 나쁜 게 아니니까
잠깐! 그렇다면 코닷쿠가
나쁘다는 거야?
아니, 근데 카스미가 그렇게 코닷쿠를
걱정하다니 신기하구나
아, 나는 별로..
사랑이다
사랑?
옛날부터 이런 말이 있잖아
손이 많이가는 아이일수록 귀엽다고
저기말야!
저기..
싸우고 계신 중에 실례합니다만
아!
코닷쿠
어?
코닷쿠를 구해줘서 고마워
나는 이 아이의 트레이너인 카스미
잘부탁해
저는 츠바키
저기 이 빛나고 있는 꼬리
혹시 진화하려고 하는 게 아닐까?
에?
전에 어디선가 읽었었어
포켓몬 중에서는 진화 전에
이런 징조같은 게 나타나는
경우도 있다고
저기, 넌 진화하고 싶어?
코닷쿠의 진화계라고 하면..
[고루닷쿠] 오리 포켓몬
코닷쿠의 진화계
양손 양다리의 물갈퀴를 다이나믹하게 사용하여 헤엄친다
그 스피드는 포켓몬들 가운데에 가장 빠르다
헤에~ 고루닷쿠인가 멋지잖아
그래그래 고루닷쿠 좋구나~
응?
혹시 물포켓몬에 대해서는
꽤 시끄러운 사람?
왜냐면 나, 물포켓몬 전문인
포켓몬 트레이너인걸~
정말! 나도야 나도!
진짜!? 빨리 말해줬어야지!
나는 말이지, 정말 좋아하거든~
대지와는 관계없는 다양한 스타일이 말이야~
으응~ 으응~! 구불구불한 점이
최고로 귀여운거 있지~
무, 무슨 말하는 건지 잘 모르겠어
우리들 잊혀져 있구나
봐바봐바!
루어도 전부 직접만든
오리지날품이야~
나도 말이지! 이름하여 카스미쨩 스페셜~
이 루어로 드넓은 바다의
어딘가에 존재하고 있을 터인
환상의 물타입 포켓몬을
절대로 GET할거라니까
- 열심히 하자 카스미
- 물론이야
근데 한가지 물어봐도 됄까?
뭐?
그 코닷쿠, 왜 헤엄치지 못하는 거야?
움찔!
엣또.. 그건..
아픈 곳을 찔렸구나
어떻게 반격하는지 관찰 관찰~
희귀하지~? 괜찮다면
네 도쿠쿠라게랑 교환해도 좋아
흐음~?
왜, 왜그래..
사양해둘게 그것보다 어때?
같은 물포켓몬 트레이너끼리
실력구경해보는 게?
옷케이! 츠바키!
흐음..
어때? 그 녀석들 있어?
너희들이 나쁜거냥!
제대로 파악을 해뒀어야 했다냥!
닥치시지
아 근데말야, 이 주변엔
이렇다 할 포켓몬은 없잖아?
출세에도 돈벌이에도
도움되지 않는다냥
정말 시끄럽네! 쫑알쫑알 말할거면
너희들이 찾으면 돼잖아!?
응?
아~! 있다있다!
1시방향에 찰링코군단 발견!
사용포켓몬은 세마리야
좋아
물포켓몬끼리의 싸움인가
관찰하겠습니다!
오랫만의 배틀이라서
하는방법 잊어버린거 아니야~?
뭐 잘보고 있으라니까
그럼 간다, 남해의 아름다운 진주 츠바키!
첫번째 선수는 도쿠쿠라게!
세계의 미소녀 말괄량이 인어 카스미!
가라 나의 귀염둥이~!
어머! 그 아이 이쁘구나~
그렇지~?
근데 그 아름다움은 실전용일까나?
도쿠쿠라게 휘감는거야!
토사킨토! 고속이동!
뿔로 찌르기 공격!
오오! 레벨과 전략의 화려한 하모니!
그치 그치~?
그렇게 될것같습니까?
도쿠쿠라게 독침이야!
훌륭해!
- 토사킨토!
- 끝냈다!
승부 끝! 도쿠쿠라게의 승리다!
내가 고집하는 것은 물타입 중에서도
또다른 타입을 갖고있는 아이들
그런 편이 키우는 즐거움이
더욱 크겠지?
그렇구나 도쿠쿠라게는 물과 독
두가지타입을 함께 갖고있으니까 말이야
배틀에서도 유리하다는 말인가
토사킨토 괜찮아?
돌아와서 쉬고 있으렴
이렇게되면
히토데만~!
꺄아~! 히토데만 멋져~!!
어때? 멋지지 내 히토데만~
특히 그 반짝반짝 하는게 좋구나~
고마워~ 이 반짝임 말이지!
갈고 닦는데에 고생했다니까~
하하! 정말 멋져~
그치그치그치~~?
배틀은 어떻게 된거야? 배틀은!
알고 있다구
히토데만 스피드스타야!
타입에 고집하는 것도 좋지만
통상기술도 사용하기에 나름이네~
수고했어, 물러나있어 도쿠쿠라게
그렇담 이런건 어떨까나~!?
코닷쿠!
카스미꺼랑은 전혀 다르구나
응, 저렇게 호전적인 코닷쿠는 처음 봤어
어떻게 키운건지는 몰라도
맥주병인 코닷쿠는 보기 흉하다구
진정한 코닷쿠의 힘, 보여주겠어
히토데만 물대포!
코닷쿠 염력!
히토데만!
이제 됐어, 돌아와서 쉬고있어
자, 다음은 어떻게 나오는걸까?
저기, 코닷쿠끼리 승부해보지 않을래?
코닷쿠?
이번 배틀로 단숨에 진화할지도 몰라
그렇구나
진화한다면 고루닷쿠로..
좋아~
가라 코닷쿠!
어라~ 잘못 꺼냈다
아 미안미안, 잠깐 타임
사토시! 코닷쿠의 몬스터볼좀 꺼내줘
나참 사람 부려먹는다니까
어라? 어떤게 코닷쿠인거야?
모르겠다면 가방채로 이쪽으로 던져
그래그래 받아라
이봐~!
아 미안미안..
아아.. 정말이지..
에!?
어라?
하아..! /설마!
고, 고루닷쿠
- 헤엑~!?
- 진짜로 진화한거야?
와아~ 귀여워~
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
고루닷쿠
꺄아~ 멋쪄어~♥
기다리고 있엇어 고루닷쿠
좋구나~ 그 고루닷쿠..
색도 좋고 광택도 좋고.. 최고잖아
그렇지? 모두들 코닷쿠를
바보취급했지만
진화하면 대단하다니까
그치 고루닷쿠?
가장 바보취급한건 카스미 아니었나
역시 사랑이구나
응?
코닷쿠는 사랑하는 카스미를 위해서
진화하고 싶었던 거야
흐음..
너만 있다면 두려울게 없어~
아? 왠지 낯선 포켓몬이 있네
좋아! 전력을 다해서
전부 받아가는거냥!
오우!
자 츠바키, 코닷쿠가 강한지
진화계인 고루닷쿠가 강한지 승부야!
재밌겠는데?
가라 코닷쿠! 염력이야!
고루닷쿠 파도타기야!
내 말을 들어줬어~
뭐야?
고루닷쿠! 소용돌이에서 도망쳐!
너가 한거야?
- 뭐야?
- 모두 도망쳐!
코닷쿠!
피카츄 10만볼트야!
안먹혀
냐하하하핳 이번에는 대전격용
고무고팅을 더해봤습니다냥~
각오하라냥!
해냈다냥~ 기습작전에 성공이다냥~
등장대사 외치지 않으면
이렇게 간단히 GET해버린다니 말이야..
그런건감..
당장 전리품을 끌어올린다냥
뭐냐냐냥?
피카츄랑 퍼런 포켓몬은?
피카츄 괜찮아?
도쿠쿠라게! 코닷쿠!
고루닷쿠! 어디있는 거니!
다행이다 고루닷쿠 무사했구나
츠바키, 코닷쿠는 로켓단한테 붙잡힌게..
에!?
우리들이 되찾아 줄게!
아니, 내 포켓몬은 내가 되찾을거야!
가라 스타미!
고루닷쿠도 가줘!
쓸만해졌어 저 아이
뭐냐고, 해파리따위 어디서나
잡을 수 있다고!
누구야? 기습하자고 하자고 말한건?
누구냥~!!
너잖아~!!
시끄럽냥~!!
낯선 퍼런포켓몬!
좋아 GET이다냥
도쿠쿠라게! 코닷쿠!
어엇토! 거기까지다
뭐냐고 당신들은!
뭐냐고!라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
근데, 결국 이렇게 되는거냥..
츠바키의 포켓몬을 돌려줘!
아하? 이거말이지?
이런 잔챙이 포켓몬
말하지 않아도 돌려줄꺼다메롱~
뭐라고!?
빨랑 가져 가시지?
으냥! 기다려라냥!
응?
이 녀석을 원한다면 피카츄를 넘겨라냥
뭐라고?
냐스도 참, 머리 좋잖아?
Yo! 악당의 모범!
비겁하다고 너희들!
그만둬 피카츄
여기서 공격했다간
도쿠쿠라게까지 데미지를 입어
손수무책이라는게 이걸 말하는거지
자 피카츄쨩 커몬커몬커몬~
코닷쿠! 도쿠쿠라게!
그딴그물 찢어버려!
왜그러는거야 둘다!
아까의 배틀때문에
둘다 싸울힘이 남아있지 않은거야
그렇다면 내가 싸울꺼야!
츠바키!
안쓰럽구나, 아보크! 상대해 드려라!
당신 걸리적거린다고
구석에 쳐박혀 있어줄래?
누가 쳐박혀 있을 것 같아!?
아보크, 해치워 버리세요
나왔구나
일단 네놈부터 GET이다냥!
아보크! 독침공격!
어째서 이렇게 되는거냥
왜~?
중간까지 좋은 느낌이었는데~
싫은 느낌~
내 도쿠쿠라게랑 코닷쿠는?
아아!
도쿠쿠라게! 코닷쿠!
도쿠쿠라게.. 코닷쿠..
고루닷쿠!
대단해대단해대단해~
최고야~ 사랑해
고마워 카스미, 고루닷쿠
아니아니
저기, 지금 그 고루닷쿠의 기술은
무슨 기술이었어?
분명 파괴광선이야
그건 코닷쿠일때는
배울 수 없는 기술이구나
우리들을 구하기 위해서..
고마워 고루닷쿠!
역시 사랑이구나
어이어이 또 배틀이야?
아직 이쪽의 승부는 결판나지 않았는걸!
어느쪽이 물타입 포켓몬의 달인인가
결착을 짓지 않으면말야!
자 가는거야 고루닷쿠! 마구할퀴기!
스타미! 몸통박치기!
빠르다!
스타미 거품광선!
고루닷쿠!
저 스타미, 상당히 잘키워져있어
그렇다면 이쪽도 반격해주겠어
고루닷쿠! 파괴광선!
그렇게 나올거라 생각했어!
스타미! 빛의장막!
스타미
대단해 고루닷쿠! 멋져!
우리들의 패배구나
정말 대단하구나
역시 진화계는 강하구나
그치만 분명 코닷쿠인 채였다면
이기지 못했을거야
츠바키의 포켓몬은 잘키워져있고말야
해냈구나 카스미
좋은 승부였어
자 고루닷쿠
몬스터볼에 돌아오는 거야
코닷쿠..
자,자,잠깐! 어떻게 된거야?
(그거 진짜?)
- 진짜고 말고
- 못믿겠어~
서, 설마..
그저 여자가 좋은 것 뿐이었다던가..
어, 어디선가 본것 같은 성격..
이봐 코닷쿠, 지금까지 뭐하고 있었던거야?
몬스터볼 안에서.. 낮잠자고 있었다?
잠깐 기다려봐! 그럼 그 고루닷쿠는!?
진화의 징조라는건 뭐였던 거야?
에?
그,글쎄?
그 녀석 분명
야생의 고루닷쿠였던거야
하지만 카스미 대단하잖아
너야말로 물타입 포켓몬의 달인이야
동정은 하지 말아줘..
으응, 왜냐면 야생의 포켓몬을
GET하지도 않았는데 그정도로 사용해냈는걸
- 그, 그래?
- 그렇다니까
그런 대단한 고루닷쿠를 말이야
그치만 아까의 승부는 무효구나
에?
근데그거 카스미의 고루닷쿠가 아니였잖아
아!
으으..! 머리가 아파아아아~!
사랑이라고 생각했는데 말이야..
머리가 아파! 머리 아파~!
머리가 아파아아앗~!!
바이바이 카스미~ 또 만나자~
츠바키! 또 물포켓몬 이야기하자~
목표해라 카스미
물타입 포켓몬마스터
목표가 같은 친구를 쫓아서
카스미일행의 여행은
아직도 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 009라고 하면
그래 카멕스구나
제니가메의 최종진화계 카멕스
파워가 넘쳐나는 공격력과
단단한 등딱지로 지켜지는 방어력으로
인기가 높은 포켓몬이란다
그 강함의 상징으로 할 수 있는 것이
등 뒤의 대포, 하이드로캐논
이것은 하이드로펌프뿐만 아니라
무려 냉동빔이나 파괴광선같은 것도
쏴낸다고 하는 엄청난 것이란다
그럼 어떤식으로 기술을 쏴내는지
잠깐 이안을 들여다보자
어디어디..
그럼 여기서 한마디
카멕스
등딱지에 숨어서
등딱지(코라)에 숨어서
콜라 좋아
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드넓은 바다을 질주하는 작은 배
누군가했더니 그것은 오렌지제도를
순회하는 조이씨였다
에? 파우와우의 새끼가 병에?
하지만 갑작스런 비로
바다는 심한 폭풍우
여기는 나한테 맞겨둬
조이씨를 반드시
파우와우의 섬에 데려다주겠어!
다음화 포켓몬스터
요트의 조이! 거친 파도를 넘어서!
모두들 포켓몬 GET이다!