자막 쪼ㅈ쥬네
http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그에 출전하기 위해
4번째 짐이 있는 엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
지금은 조용한 숲에서
잠깐 쉬는 중이다
하아 개운하다
어라 카스미는?
잠깐 산책하고 온대
예뻐라
나한테 딱 맞아
토게피 멀리 가면 안돼
아, 토게피
괜찮니?
뭐냐구 이 등골이 오싹
해지는 싫은 느낌은
이건 설마..
- 저 목소리는
- 카스미다
카스미 괜찮아?
왜 그래 카스미
저, 저기야 저기
이건 꽃?
이 꽃이 어때서?
아니라구 거기에 뭔가 있다구
버.. 버..
벌레~!!
아리아도스! 닌자 배틀!! ▼
이 포켓몬은
[아리아도스] 롱다리 포켓몬
이토마루의 진화계
입으로 뱉는 거미줄은 매우 질기며
거미집을 만드는 재료가 된다
그렇구나 이토마루의 진화계구나
근데 이 녀석 아까부터
전혀 안 움직이는데
어떻게 된 거지
그보다 빨리 쫓아내라구
찾았다 아리아도스
그 목소리는
아 당신은
역시 당신이다!
어둠 속에 태어나 어둠 속에 산다
그것이 닌자의 운명
쿠노이치 아야 등장
근데 그 색은
너무 튀지 않아요?
쓸데없는 참견이야
그보다 내 인사는 맘에 들었어?
세키치쿠 짐의 짐리더
쿄의 여동생 아야 누님!
아아 너희들은 그때
그렇습니다! 타케시입니다!
이야 저와 아야 누님은 역시
운명의 붉은실로 이어져 있었구나
아리아도스 행동개시다!
콘팡 저리가루!
쫓자 콘팡
앗 아야 누님
기다려 주세요~
아앗 타케시! 잠깐 기다려
아아 두고 가지 마
독침 공격
찬스야 콘팡 몸통박치기!
걸려들었구나!
콘팡!
콘팡은 대체 어케 된 거야?
- 거미줄이야
- 거미줄?
아리아도스는 이곳에 미리
거미줄 함정을 만들어 놓은 거야
콘팡 괜찮니
잘 기억해두거라
한순간의 방심이
패배로 이어진다는 것을
누구냐! 모습을 드러내!
넌 대체 누구야
졌습니다 원장 선생님
응? 원장 선생님?
아직도 수행이
부족한 것 같구나 아야
네, 포켓몬 닌법의 오의
제겐 아직..
포켓몬 닌법?
우와~ 다양한 포켓몬이 잔뜩 있어
우리 포켓몬 닌법 학원
에서는 많은 학생들이
밤낮으로 포켓몬 닌법
수련에 힘쓰고 있단다
아리아도스의 거미집
콘팡의 저리가루
스트라이크의 그림자분신
쿠누기다마의 압정뿌리기
이게 다 어엿한
포켓몬 닌법이란다
과연, 재밌어 보이는 학원이군요
아야 언니는 포켓몬 닌법을
이용한 배틀 훈련을 하고 있었구나
그래, 내가 직접
가르치고 있었단다
실례하겠습니다
차를 내왔습니다
아야 누님! 전 결심했습니다!
지금부터 전 아야 누님의
제자가 되겠습니다
제자?
나와라 쿠누기다마!
이 충실한 파트너
쿠누기다마에게 부디
포켓몬 닌법을 가르쳐 주십쇼!
앗 자폭은 안돼~!
포켓몬 닌법이라
닌법을 쓰는 포켓몬이랑
피카츄가 싸우면
어떤 배틀이 될까?
어때? 너희들도
일일 체험입학 해보는 게?
체험입학?
틀림없이 좋은 공부가 될 거야
그렇죠 원장 선생님
음, 일일 체험입학 허가하마
좋아, 해볼까 피카츄!
하핫 멋지다
몸에 딱 맞구나
왠지 신기한 느낌이야
세 사람 모두 잘 어울린다
붉은 옷은 포켓몬 배틀을
공부하는 전술학과
노란 옷은 포켓몬 기술을
레벨업하는 기술학과
푸른 옷은 에스테나 다이어트
방법을 배우는 미용학과의 옷이야
잠깐만요 전 체험입학
한다고 말한 적 없어요
그거 유감이구나
미용학과에서는 지금
특별체험 코스를 하고 있다만
특별체험 코스?
포켓몬 닌법을 응용한 에스테를
트레이너가 체험할 수 있어
이 에스테를 받으면
아름다운 사람은 더욱 아름답게
그렇지 않은 사람도
많이 좋아진다만
아름다운 사람은 더욱 아름답게
그건 나한테 딱 맞는 학과잖아!
할래요 할래요!
카스미 쨩 할게요!
내 미모를 한층 더
파워업 하는 거니까
말도 안돼..
그럼 이토마루의 거미줄을 이용한
이토마루 팩의 실기학습을 시작하겠습니다
싫어.. 잠깐만..
이토마루 쨩 시작하세요
이 이토마루 팩은 피부를 촉촉하고
매끈하게 만드는 효과가 있습니다
잘 들어라 오늘 하는 실기학습은
포켓몬의 스피드와 기술 컨트롤을
레벨업 하는 게 목적이다
네! 타케시랑 쿠누기다마 갑니다!
쿠누기다마 압정뿌리기다!
이어서 반대편도!
와 잘한다
음 훌륭해
그 쿠누기다마 잘 키웠구나
네, 감사합니다
잘했어 쿠누기다마
다음으로 미기의 슬리퍼와
사스케의 델빌
슬리퍼 최면술이야
델빌 스모크다!
지금이다 델빌 속여때리기!
슬리퍼 왼쪽에서 온다
슬리퍼
승부 끝, 승자 델빌
대단해!
다음 사토시랑 아야
네!
세키치쿠 짐 이후로
오랜만에 하는 대전이구나
이번에도 후시기다네로 승부다
시작
가라 콘팡
후시기다네 덩쿨채찍이다
콘팡 피해
지금이다 후시기다네!
씨뿌리기다!
제법이구나
뿌리치고 초음파야
아앗 후시기다네
콘팡 그대로 몸통박치기야
후시기다네! 점프해서 피해!
이럴 수가
그대로 콘팡을 내던져 버려!
이겼다!
승부 끝, 승자 후시기다네
콘팡 괜찮니?
이제 푹 쉬어
또 졌어
사토시, 많이 성장했나 보구나
후시기다네가 열심히
해준 것뿐이에요
그건 그렇고 아야 누나 콘팡
상당히 강해졌네요
고마워 사토시
피카츄 발견이다냥
그외에 콘팡이랑 델빌이랑 슬리퍼
쿠사이하나에다 이토마루 잔뜩 있어
저 포켓몬들을 몽땅 팔아넘기면
돈벌이가 될 게 틀림없어
이놈아 멋대로 나오지 마
그 놈은 아무래도
좋으니까 행동 개시야
무엇일까~?
아리아도스
참나 이토마루 팩 좋아하시네
이딴 곳은 이제 지긋지긋해
나도 녹초야 잘 자
응?
왜 그래 피카츄
하나 둘, 하나 둘, 하나 둘
OK 조금 쉬자
좋은 느낌이야 콘팡
상당히 스피드업 했어
과연
콘팡이 강한 이유는
그 맹특훈 때문이었구나
사토시
열심이네요
아야 누나랑 콘팡
아직 멀었어 우리들은
원장 선생님에겐
전혀 당해낼 수 없는 걸
어서 손에 넣고 싶어
포켓몬 닌법의 오의
아야 누나랑 콘팡이라면
금방 해낼 거에요
그럼 좋겠지만
콘팡 왜 저러지
뭔가 캐치한 거야
가자
왜 그래 콘팡
도둑이다!
몬스터볼을 도둑맞았다!
내 스트라이크가!
도둑이다~
도둑이라고?
콘팡!
사토시!
카스미 타케시!
어디어디 포켓몬 도둑은 어딨냐
앗 뭐여
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단인 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단!
훗, 이곳은 닌법 학원
닌법에는 마법으로 대항하는 거다냥
이봐 냥들보다 튀지 말라냥!
보아라! 나의 화려한 마법을!
픽시 피죤투 푸크린 퐈
파라스 파라셀 베로린가~
하늘을 날 수 있게 되어라~
예이
아하하하하
굿바이 찰리보이 엔드
유쾌한 친구들
기다려 로켓단!
아앗 피카츄!
냐하하하 피카츄도 GET이다냥
피카츄!
네 이놈 놓칠 것 같느냐
아리아도스 부탁한다
간다 아리아도스
저건!
대단해
나왔어 원장 선생님의 주특기야
아아 저것은 그야말로 포켓몬 닌법
좋아 우리들도 뒤를 쫓자
응
닌자 포켓몬 강탈작전 대성공!
좋은 느낌이다냥
잠깐만 저거 뭐야
이상한 게 쫓아왔어
스피드 업이다냥
그렇겐 안된다
이 뭐하는 짓이냥!
아보크 독침 공격이야!
꼴 좋다~ 쫓아올 테면 쫓아와 보셔~
근데 이쪽도 점점 떨어진다냥
에? 뭐라고?
빨리 어떻게든 해봐!
그렇게 말해도
어떻게 못 한다냥
좋아
빼앗은 몬스터볼이
원장 선생님!
아야
원장 선생님
이걸 받거라!
네
괜찮아? 타케시
- 사토시
- 응
기다려 로켓단!
피카츄!
피카츄 무사해?
지금 구해줄게
원장 선생님 정신 차리세요
이 자식
잘도 방해했겠다
이 빚은 100배로 갚아주겠다냥!
아보크! 저 녀석들을
엉망진창으로 만들어 버리세요!
아리아도스에겐 더 이상
힘이 남아있지 않다
아야, 너와 콘팡이 나설 차례다
하지만 저희들의 힘으론 아직
너희들이라면 가능하다
끊임없이 단련해온 너희들의 힘과
기술을 지금이야말로 보여주는 거다
원장 선생님..
네!
가자 콘팡
콘팡 저리가루!
피해 아보크!
콘팡 독침이야
이쪽도 독침이야
강해.. 어떡해야 좋지
침착해라 아야!
아리아도스와 연습한 것을 떠올리거라
이라와도스와 연습..
나와 콘팡은 그때
찬스야 콘팡 몸통박치기!
알겠어! 콘팡 잠자기야!
- 에?
- 뭐라고!?
아니, 어째서 잠자기야
확실히 잠자기는
체력을 회복시켜줘
하지만 지금은 너무 위험해!
체력을 회복하게 두지 않는다냥
맞아맞아!
지금이 공격할 찬스다!
아보크 조이기야!
콘팡!
이대론 콘팡이 당할 거야
잘한다 아보크
그대로 콘팡을
계속 조이는 거야
지금이야 콘팡! 저리가루!
아보크
해냈다
저리가루가 먹혀들었어
이봐 일어서 아보크!
그딴 녀석한테 지지 말라냥!
콘팡 몸통박치기!
- 잘한다 콘팡
- 정말 대단해
에에잇 이렇게 되면 총공격이다
해치워 버리라냥
바라던 바다
기다려!
사토시
아야 누나! 이 녀석들은
제게 맡겨주세요
찰리보이랑 피카츄?
저 녀석들도 싸잡아서
해치우는 거다냥
가자 모두
피카츄 10만볼트다!
싫은 느낌~!
이겼다!
잘했어 콘팡
아야 언니 대단했어요
일단 잠든 후 적을 방심시켜
단숨에 역전한다
멋져, 정말로 멋진 전법입니다
절대로 포기하지 않아
마지막까지 자신의
힘을 믿고 노력해
그렇죠 원장 선생님
어떠한 때도 방심은 금물
위기를 찬스로 바꾼다
포켓몬 닌법의 오의
터득한 모양이구나 아야
네, 감사합니다
체험입학한 덕분에
좋은 공부가 되었습니다
성도 리그 힘내 사토시
아가씨도 이토마루 팩을
받고 싶어지면 언제나 찾아오게
일단 사양할게요
아야 누님!
언젠가 다시 만납시다
으 응..
그럼 저희들은 이만
안녕히 계세요
모두 몸조심해
포켓몬 닌법 학원에서 멋진
포켓몬들과 만난 사토시 일행은
엔쥬 시티를 향해
또다시 여행을 떠났다
왜 맨날 이렇게 돼?
우리들이 뭘 잘못했다는 거야
아무나 살려달라냥
이놈아 왜 멋대로 텨나와
맞아맞아!
으아악 싫은 느낌~!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 063이라 하면
그래 케이시구나
하루에 18시간은 자는 케이시
GET하려고 해도
이쪽이 공격하기 전에
텔레포트로 도망쳐 버리는
경우가 자주 있다만
이건 케이시가 우리들이
생각하는 것을 한순간에 읽어내는
이른바 텔레파시와 같은
힘을 갖고 있기 때문이라고 한단다
그런데 이 케이시는
이미 18시간 정도 잤다만
어? 이놈 케이시
오오 마침 배가 고팠단다
역시 뭐든지 꿰뚫고 있구나
저기 내 몫은..
그럼 여기서 한마디
나왔다 사라져/ 케이시 있던 걸까/ 환상인가
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
엄청 사이가 좋은 히로토와 얀얀마
하지만 히로토는 얀얀마가 날아다니면서
유리창을 깨기 때문에 곤란해 하고 있었다
그곳에 나타난 로켓단
나쁜 짓에 이용하려고
얀얀마를 빼앗아갔다
여긴 나한테 맡겨둬!
얀얀마는 반드시 되찾아 줄게!
다음화 포켓몬스터
날아올라라 얀얀마! 내일의 하늘로!!
모두들 포켓몬 GET이다
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
모양이 삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두 손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
노을빛 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを
어디까지나 계속되는 길을