( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
소용돌이 열도
은바위섬 근처의 옥기섬에서
훈이와 재회한 지우와 친구들은
수수께끼의 포켓몬
루기아 가족을 만날 수 있었다
그런데 척척 박사가 이끄는 로켓단의 손에 걸려
루기아의 새끼인 실버를 빼앗겨 버리고 말았다
게다가 실버가 큰 소리를 내게 해서
부모인 루기아를 포획하는
작전으로 나가는 척척 박사
지우와 친구들은
그것을 필사적으로 저지하려 하지만
파워 업한 로미와 로젠의 포켓몬
델빌과 카포에라에게 압도당해
마침내 부모인 루기아를 빼앗기게 된다
그리고 무려
지우와 친구들까지 포로의 신세가 되고 말았다
루기아와의 약속!
애들까지...
실버...
내가 갈게!
부탁해, 랜턴!
휘동아 기다려!
해냈어
드디어 루기아 가족을 손에 넣었어
좋아! 아기 루기아를 다른 방으로 데려가라
예!
이대론 난감해
응
우리들, 루기아랑 약속했는데...
실버...
실버, 반드시 우리가 구해줄게!
그러니까, 그러니까 이제
날뛰는 건 그만둬!
부탁해, 루기아!
실버를 구하기는 커녕
부모인 루기아까지 잡히고 말다니
그 루기아는
두 번 다시 인간을 신용하지 않을지도 몰라
그것만큼은 반드시 어떻게든 해야지
하지만 대체 어떻게?
몬스터볼은 전부 빼앗겨 버렸는걸
뭔가 수가 있을 거야
마지막까지 포기하면 안 돼!
응, 포기할까 보냐!
이야, 제군
우리 로켓단 비밀기지에 어서 오너라
내가 이 기지 및 프로젝트 책임자
척척이다
그럼 이야기가 빠르지
지금 바로 루기아 가족을 놔줘!
너희들 루기아 가족한테 뭘 할 셈이야!
그렇다면 알려주지!
나의 계획을
루기아의 파워를 바탕으로
새로운 에너지를 개발해서
그것을 인류의 새로운 발전을 위해 이용할 것이다
포켓몬따윈 인간을 위해서
살아가는 거니까
그런 거 알까 보냐!
포켓몬과 인간은 같이 사이좋게 살아가는 거야!
서로 공존, 공영하는 거야!
그렇기에 자연의 밸런스가 잡히는 거야
흥
너희들은 모르는구나
인류는 선택받은 생물
그렇기에 그 이외의 생물은
인간에게 봉사하는 것이 당연한 거다!
잘난체하지 마!
뭐야! 축축인지 뭔지 모르겠지만
나는 척척!
위대하다!
아쨌든 포켓몬을 파워 업하는 시스템을
발명했으니까
너희들도 그 델빌과
카포에라의 강함에 놀랐을 것이다
그 강함의 비밀은
인위적으로 분노의 기술을 발동시키는 장치
이름하여 척척 넘버 5인 것이다!
그렇다
포켓몬의 파워를 끌어 내는 것은
화내게 하는 것이 제일이니까
그렇지 않아!
포켓몬을 무리하게 화내게 하다니!
너무하잖아!
저 루기아가 진심으로 화를 내면
상당한 파워를 발산하겠지
실로 즐겁구나
그만둬, 그만두는 거야!
그만해!
자, 그럼
너희들의 포켓몬도 강하게 해주지
피카츄!
레온!
우선은 이 두 마리에
척척 넘버 5를 달아주마
너희 포켓몬들도 강해진다고!
분노의 파워로 물들어서 말이야!
이대로 손을 놓고 있으면
전부 로미네 공적이 돼버려
그건 단호히 막아야지
어쨌든 이 방에서 단서를 찾는 거야
녀석들의 공을 가로채는 거다냐
우선은, 루기아의 방을 찾아내서
저건?
꼬마 녀석들!
뭐야? 녀석들도 붙잡혀있던 거야?
그렇다면 이걸 이용하지 않을 수 없지
무슨 말이다냐?
꼬마 녀석들로 소동을 일으키는 거야
그 북새통을 틈타서
루기아 가족을 받아가는 거야
과연! 좋은 작전인데?
나옹, 빨리 저 우리의 비밀번호를 알아봐
알겠다냐
로이는 루기아가 있는 방을 찾아내
맡겨만 줘!
좋아! 안으로 들어왔어
뭐하는 거지?
이 녀석! 잠깐!
이거 놔!
놓으라니까!
저건 분명...
전에 꼬마 녀석들하고 같이 있던 녀석이잖아
놔!
이거 놔줘!
이봐, 너!
이 녀석은 우리가 연행할게
어, 부탁할게
놓으라고, 놓으라니까!
놔! 놔! 놔!
모두를 구해야 해!
우리에는 자물쇠가 잠겨있어
그러니까 말야
알겠니?
누나네는 대체?
물론!
정의의 아군인게 당연하잖아!
그만해!
그만두라니까!
그만둬, 첵첵
첵첵이 아니라 척척이다!
너는?
휘동아?
0.0.5.3
어, 어째서 암호를!
이 녀석!
이얍!
피카츄!
레온!
괜찮아?
다들 괜찮아?
응!
고마워, 휘동아
정말로 살았어
그런데 어떻게 휘동이가 열쇠의 비밀번호를?
정의의 아군인 누나네가 알려줬어!
정의의 아군인 누나네들?
이대로 도망칠 수 있을 거라 생각하지 마라!
서두르자, 지우야!
괴한, 괴한이야!
장소는 박사님의 실험실이야!
모두 서둘러! 괴한이 나타났으니까!
네 녀석들!
도망칠 수 없다!
가라, 델빌!
가라, 카포에라!
레온, 부탁해
피카츄!
델빌, 분노의 화염방사!
피해, 피카츄!
카포에라, 분노의 돌려차기!
레온, 피해!
레온, 이마의 장치를 노리는 거야!
피카츄도 가라!
10만볼트!
아차!
이렇게 된 이상 이쪽 차례다!
피카츄!
레온!
가라!
델빌!
카포에라!
로미, 로젠!
네!
루기아의 방에 침입자가 있다
바로 조사해라!
루기아의 방에?
뒤는 너희한테 맡기마
간다!
아, 잠깐!
그러니까 그러니까
- (로사) 뭐하는 거야!
- (나옹) 빨리 하라냐!
알겠다니까!
정말
너희들 뭐하는 짓이야!
로미!
로사!
로기!
억지로 부르지 마!
어째서 너희들이 여기 있는 거야!
당연하잖아?
루기아를 받아가기 위해서지
언제나 언제나 방해만 하고!
오늘이야말로 결착을 짓자!
바라던 바야!
가라, 델빌!
가라, 카포에라!
가라, 아보크!
우츠보트, 너도 다!
그러니까 내가 아니면 될 것 같아
델빌, 화염방사!
아보크, 피하면서 박치기!
우츠보트, 잎날가르기!
카포에라, 트리플킥!
가라, 크루즈!
리아코, 물대포다!
실버의 울음소리가 들린 방은
이 앞이지?
응!
너는!
아기 루기아를 넘길 순 없지!
끈질기다, 측측!
측측이 아니라 척척이다!
가라, 에레브!
이 척척 넘버 5를 붙인 에레브가
상대다
피카츄!
레온!
포켓몬을 화나게 해도
진정한 파워는 끌어낼 수 없어!
과연 그럴까
에레브, 분노의 번개펀치!
에레브의 장치에 10만볼트!
에레브, 빛의장막이다!
뭣이?
척척 넘버 5를 노려도 소용없다!
분노의 번개펀치!
에레브, 분노의 10만볼트!
어떠냐!
역시 포켓몬은 화내게 하면 할수록 강해진다
좀 더 화내거라 에레브!
분노의 번개펀치!
피카츄!
레온!
델빌, 화염방사!
카포에라, 고속스핀!
우츠보트, 덩굴채찍!
이렇게 된 이상
가라, 마자용!
델빌, 화염방사!
마자용, 카운터!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
루기아
싫은 기분!
싫은 느낌!
긴급! 긴급!
외부 격벽이 파손!
해저기지를 긴급부상합니다!
전원 대피! 전원 대피!
어떠냐?
내 에레브의 강함이!
내 피카츄는 그런 에레브에 지지 않아!
네 레온도야!
지우야, 여기선 연계 플레이로 가자!
좋아!
부탁해, 피카츄!
레온!
에레브, 분노의 번개펀치!
10만볼트!
화내라 에레브, 좀 더 화내는 거다!
피카츄!
레온!
시간 차 공격!
더블 10만볼트!
에레브, 빛의장막이다!
더블 공격이어도, 저 빛의 장막은 부술 수 없는 건가!
에레브, 분노의 10만볼트!
그래 에레브, 화내라 화내라!
좀 더 화내는 거다!
저거야!
녀석이 가지고 있는 장치를 노려!
알았어
피카츄! 에레브한테 10만볼트!
소용없다고 했을텐데
에레브, 빛의장막이다!
레온! 저 장치에 10만볼트!
지금이야! 더블 번개!
포켓몬의 파워를 끌어내는 건
분... 노...
가 아니라 신뢰야
그렇지?
그, 그런 바보 같은...
총원 대피! 총원 대피!
이 기지는 머지않아 폭발합니다!
지우야, 서두르자!
응!
실버! 지금 구해줄 테니까!
물러서 있어!
지포! 간다!
가라, 브케인!
화염방사다!
가자, 이슬아!
오케이!
리아코!
슈륙챙이!
물대포!
크루즈!
됐어!
실버!
실버~!
다행이야, 실버!
실버를 대려왔어!
이제 날뛰지 않아도 돼!
루기아, 들어줘!
꽤 늦었지만
약속했잖아, 반드시 구해주겠다고
너희 가족한테 심한 짓을 했지만
아직 우리들 인간을 믿어줄 수 있니?
저건?
신비의부적이야
루기아가 지켜줬어!
우리를 믿어준 거야!
고마워, 루기아!
서둘러 모두!
저기로 나가자!
촉촉박사님!
괜찮으신가요?
촉촉이 아니라 척척이야!
역시 루기아들은 여기에 없는 편이 좋겠어
어쩔 수 없지
힘내, 휘동아
실버가 크면
분명 다시 만나러 와줄 거야
응, 그렇겠지?
실버! 잘 가!
할아버지
저 루기아 가족이
계속 평화롭게 살 수 있기를
천국에서 지켜봐 주세요
잘 지내!
루기아!
사이 좋게 지내!
잘 크렴
또 봐!
난 이대로 소용돌이 열도를 돌아볼 거야
자, 그럼 우리는 담청시티로 갈 테니까
여기서 작별이야
그래도 지우야, 엄청 쌔졌구나
같이 싸워보니 잘 알겠어
훈이도
또 어디서 만나자
응! 그땐 배틀하자!
보양마을의 항구까지 가면 되지?
네, 부탁드려요!
거기에서 담청시티로의 연락선이 오니까요
그럼, 간다!
그럼, 훈이도 휘동이도 잘 지내
또 놀려와!
랜턴도 기다리니까!
다들 잘 지내야 해!
잘 있어!
또 봐!
훈이와 함께 로켓단,
척척 박사의 야망을 깨부수고
훌륭히 루기아 가족을 지킨
지우와 친구들은
훈이와 이별을 고하고
담청시티를 향해
여행하는 것이었다!
계속
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
담청시티에서 체육관 전이 기다리고 있어!
곧바로 창수 할아버지의
부우부 호에 탄 우리들이지만
이 비행기 왠지 엄청 오래됐어
게다가 앞길을 막는 갑작스러운 폭풍우
거기다 로켓단
과연 우리들은
무사히 담청시티에 도착할 수 있을까?
차회, 포켓몬스터
날아라 부우부 호! 담청을 향해!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자, 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 146이라고 한다면?
그래, 파이어구나
화염 포켓몬으로써 분류된 파이어
물론 프리져, 썬더와 나란히
전설의 새 포켓몬이란다
세계 각지에 남겨진 불 새 전설은
그 대부분이
이 파이어를 모델로 했다고 전해진단다
또한 파이어가 뿜는 불꽃은
추운 겨울을
한순간에 여름으로 바꿔버린다는
이야기도 남아 있고
어느 지방에서는 파이어를
여름의 신으로써 추앙하고 있는 곳도 있단다
그래서 지금까지의 패턴대로라면
여기서 훅하고!
그럼 여기서 한마디
밤하늘을 나는
파이어 타올라라
밤을 비추면서
모두들 포켓몬 get 하자!