(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
핏피 VS 푸린 ▼
마지막 뱃지를 손에 넣기 위해
토키와시티를 향하는 사토시일행
그러나 여행도중엔 휴식도 필요하다
최고야 여기 소프트크림
이 마을에서 가장 맛있는
가게라고 하니까말야
그래그래 [앙~]하렴
맛있어?
으음~ 맛있어~ 최고~
음~ 이것도 꽤
핏피!
이런 마을한복판에
핏피가 있다니 신기한 일이야
정말 그렇네
아, 그렇지! 모처럼이니까 GET해야지
아 핏피가
기다려 핏피~
아앗 카스미
나참 정말, 가자 피카츄!
아쉽다 놓쳐버리다니
잽싼 녀석이었구나
분명 또 기회가 있을거야
아아~!
뭐야 타케시
내 가방이 없어졌어
응? 아! 내꺼도!
내꺼도없어
아아 소프트크림까지
아직 다 먹지도 못했는데..
소프트크림 걱정하고
있을때가 아니잖아!
아, 네
아무튼 준사씨한테 전하자
냄비를 도둑맡아서 장사가
엉망이에요 어떻게든 해주세요
우리집은 젖병을 도둑맞아서
전 배트를 도둑맞아서
이래선 이번 시합에 나갈 수 없어요
침착하세요 침착해주세요 여러분
대체 어떻게된거야?
혹시 이 사람들 전부 피해자인거야?
근데 조금 이상하구나
뭐가?
냄비라던가 젖병이라던가 도둑맞은건
어디에나 있을법한 물건들 뿐이잖아
우주인입니다
아저씨 누구?
좋은 질문해주셨습니다!
나는 우주인과 콘택트하기 위해
여러 마을을 돌아다니고 있는 진실의 남자
사람들이 말하길 우주인 연구가 히라타!
맨날 이런것만..
- 왜그러니?
- 아 준사씨
여러분
두말할 필요도 없습니다
이 사건의 진범은 우주인입니다
우주인!?
그렇습니다 우주인입니다
바보같아~ 우주인같은게 있을리없잖아
노노노 무슨말 하는겁니까 아가씨
이걸 봐주세요
헤에 ~
어떻습니까? 제가 오랜기간동안
모아온 우주인 실체의 증거들은
아, 이게 날아가는거 봤엇어
정말입니까!!
언제 본겁니까! 언제! 어디서 본겁니까!!
아 그게..
말해주세요! 말해, 말하는거야!!
3일전 밤 마,마을에서
멀리떨어진 수,수숲의 위를..
- 저저젖저정말입니까!!?
- 잠깐 히라타씨!
아 미안, 그만 흥분해 버려서
그러고보니 도난사건이
일어나기 시작한건 그날밤부터였어
그렇담 범인은 정말로 우주인!?
근데 왜 우리들이
우주인 찾는걸 도와줘야 하는거야?
준사씨는 피해받은
사람들을 타이르느라 바쁘니까
자신의 짐은 자신이 찾지않으면
나말야 전부터 우주인이란 놈이랑
만나고싶다고 생각했었어
네 그렇습니까, 근데 그 탐지기
정말로 우주인을 발견할 수 있는거죠?
우오아앜! 엄청난 반응이다!
어엇 우주인은? 우주인은 어디야?
우와 우주인이다!
- 어어 기다려!
- 내 피카츄를 돌려줘!
작전 성공~
우주인으로 변장해서
피카츄를 유괴하다니
은하 최고라고 할 작전이야
로켓단 특제의 우리의 느낌은 어때?
그 우리는 전기가 안통한단다
아무리 발버둥쳐도 소용없츄
그래그래 전기는 소중히해야지
냐하하하 이걸로 피카츄를 GET이다냥
저건?
크레인으로 끌어올리고 있어
유에프오같은게 아니야
피죤! 저 로프를 끊어줘!
이건 설마
떨어지고있어 떨어지고있어 떨어지고있어~
여긴 어디?
별이 돌고있으니까 우주입니다
역시 너희들이야?
뭡니까 대체?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
아, 핏피!?
오오옷~! 반응하고 있어!
핏피의 정체는 우주인이었던건가!!
푸린!
설마
우,우째! 푸린도 우주인이었단말인가!!
어째서 푸린이 우주인인거야!
어라 당신도 우주인이었습니까?
그럴리가 없잖아요
응아앜!! 나의 탐지기가!!
응오아앜~!! 나의 땀과 눈물과
개발비 2100엔의 겨,겨겨겨결실이~!!
열받네 우리들 무시받고 있는것같아
우리들 로켓단의
무서움을 모르는게 아닐까?
뭐하고 있는거냥! 이 기회에
피카츄를 GET해서 도망치는거냥
이놈 기다려~!
이건.. 빛의 장막..
아앗, 피카츄를 돌려줘!
기다려~!
막다른 길이야
이상하네 분명 이쪽으로..
어떻게 된거야?
잘 안보여
척 보기에도 깊어보인다
이 안에 들어가는거야?
갈 수 밖에 없잖아?
아아 푸린!
좋아!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
핏피
어떻게된거야?
여긴 어디야?
아 저건뭐야!
우주선이다
핏피들이 우주에 뛰어들기 위한
로켓트를 만들고 있는거다
로켓트?
그렇군 마을에서 갖고온걸 여기에
모아서 로켓트를 만들고 있던건가
사토시 저기
피카츄
어쩌려는걸까
아마 피카츄의 전기에너지를 로켓트의 발사에 사용할 작정인거같구나
뭐라? 피카츄가 우주로
끌려가게 냅둘것같아!?
으아 들켰다
아니야 아마
발사의 초읽기가 시작한거다
피카츄 지금갈게
아아 기다려 사토시
히라타씨 저는
준사씨한테 알리고 올게요
나, 나나나는 어떻게 해야해?
좋아! 이렇게되면 어디까지고 핏피를
쫓아가주겠어~ 설령 우주의 끝이라도~
아무래도 소란스러워 진거같다냥
대체 어떻게 된거야?
찰리보이들이 움직이기 시작한거같아
그렇다면 이쪽도 행동개시구나
피카츄랑 핏피들을 몽땅 GET하는거야
로켓단 처음으로 로켓트에 타다
- 근데 왠지 이상하네
- 로켓단의 이름..
중얼중얼 말하지말고 쳐들어가라냥~!
우오오오 대단해 어쩜 멋진 기계란 말인가
정말 이걸로 날아가는걸까?
글쎄에
그건그렇고 피카츄는 어디야
피카츄!
핏피
부탁이야 핏피, 피카츄를 돌려줘!
피카츄는 내 소중한 친구야 그니까..
- 푸린!
- 막치기 공격이야!
핏피의 막치기 공격의 복수다
푸린의 연속뺨치기다
앗챠..
대단해 대댄하다고 푸린! 감동적이야!
어이 기다려~
그렇지, 피카츄!
피카츄 괜찮아?
정신차려 피카츄!
눈을 뜨는거야 피카츄!
오오 여기가 조종석인가
오 꽤 편안 의자구나
오 이게 조종기구나
이런이런
아 미안, 부셔버렸어
- 이건..
- 푸린의 노래
왜 하필 이런때에 노래야..
냥.. 역시 푸린의 노래는 강력하다냥
어? 이 흔들림은?
움직이고 있어
정말입니다 준사씨
로켓트에 탄 도둑핏피가
우주로 도망친다 말해도말야..
다행이다 아기도 울지않을거야
이걸로 장사할 수 있어
좋아 시합에 나갈 수 있어
그럼 간다
하나, 둘
이건..
설마..
2단 로켓트냥~!!
싫은 느낌~
피카츄!
다행이구나 피카츄
근데 왜 폭발한거야?
피카츄의 방전에
견디지 못한거야 분명
그렇지 피카츄의
전격은 강력하니까말야
봐, 저기에 우리들의 짐이 있어
빨리 탈출하자
- 겍! 날고있어
- 말도안돼
어쩌지?
사토시 저기
그렇구나!
부탁한다 후시기다네!
지금이야!
핏피들 제대로 우주에 갈 수 있으려나
분명 어떻게든 될거야
그렇겠지?
- 뭐야?
- 뭔가 떨어졌어
벌써 핏피들의 별에 도착한건가
역시 빠르구나
꺅~ 우주인이야~
우주인이라고!? 어디야 어디야
아무것도 안보여!
꺄악~ 도둑이야~
여러모로 고마워, 조심해
네! 그럼 실례합니다
안녕~
포켓몬들에겐 아직아직 수수께끼가 많다
그것을 밝혀내는 것도 포켓몬트레이너의
중요한 수행중 하나이다
힘내라 사토시
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
なかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 026이라 하면
라이츄란다 라이~
라이츄는 친숙한 피카츄가 번개의 돌을
사용하여 진화한 포켓몬이란다
전기기술을 모두 사용할 수 있단다
나는 이 곳페빵같은 손이 좋아서말야
피카츄일때 스피드기술을 배워두면
힘
힘, 기술
힘, 기술, 스피드로
삼박자 갖춘 매우 특별한
포켓몬으로 성장해준단다
그럼 여기서 한마디
라이츄를
한집에 한마리
자가발전
라이츄가 있다면 집안형편이 좋아지겠구나
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드디어 도착했습니다! 토키와짐!
8번째 뱃지를 걸고 짐리더한테 도전이다!
그런데 어째 튀어나온건 로켓단!
언제나와 다른 강력한 포켓몬으로 우리 대고전
여기서 질 수는 없어!
그린뱃지 반드시 GET해주겠어!
다음화 포켓몬스터
토키와 체육관! 마지막 뱃지!
모두들 포켓몬 GET이다!