(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
와~ 넓다!
세키치쿠짐에서 핑크뱃지를 GET한 사토시
드디어 도착한 사파리랜드
어떤 포켓몬과의 만남이 있을까
뭐야뭐야 무슨일이야?
봐! 저게뭐야!
아 저건
불꽃 포켓몬 대레이스 ▼
대단해
[켄타로스] 날뛰는소포켓몬
3개의 꼬리로 자신의 몸을 때려가며
하는 몸통박치기는 강력한 파괴력을 가진다
좋아! 가라 피카츄!
어이어이 피카츄
아 오늘은 휴업
상대가 너무 강한거아니야?
알고있어
히토카게 너로 정했다!
불꽃세례공격이다!
뭐야 저녀석
[가디] 강아지포켓몬
사람을 잘따르며 성실한 성격
적에겐 짖고 물어뜯으며 달려든다
가디인가..
좋아 히토카게 화염방사다!
저녀석도 불타입인가
돌아와 히토카게!
그렇담 제니가메다!
잠깐!
뭐하는거야
너희들 여기가
포켓몬보호구라는걸 모르는거야?
포켓몬보호구?
뭐야 그게
포켓몬이 무럭무럭 자라도록
잡지 못하게 정해진거야
아 그렇구나
무럭무럭 자라면 5년후가 기대된다
저기.. 당신
너희들 포켓몬보호구의
라라미족이란거 들어본적없어?
아마 포켓몬을
대자연에서 키우는 사람들이었죠
아 그럼 여기가 거긴가요?
맞아 나는 라라미족의 휴우코야
그리고
이 가디는 말하자면
포켓몬보호구의 가드맨일까나
[포니타] 화마(火馬)포켓몬
아름다운 갈기털은
불타오르는 불꽃이다
저기 뜨겁지않아?
포니타는 말이야
마음이 통하는 사람에게는 뜨겁지않아
음 신기해
나도 처음엔 고생했지
한마리도 힘든데
이정도의 무리를 키운다니
브리더의 사이에서도
라라미족의 포켓몬은
대자연의 안에서
무럭무럭 키워왔기 때문에
강함의 레벨이 다르다는 평판이야
그렇게 말해준다면 기뻐
이곳의 녀석들은 모두 이래
모두 자신의 일에
자긍심을 갖고있어
왠지 멋져
저기 지금 우리마을에서
축제가 열리고있어
괜찮다면 놀다가
축제? 좋지~
너희들 좋을때에 왔어
게다가 내일은
포켓몬레이스가 있어
포켓몬 레이스?
포켓몬이 성장한 성과를
레이스로 겨뤄보는거야
우승하면 라라미족 명예포켓몬
명예트레이너로 인정받을 수 있어!
또 켄타로스?
아니야 이 소리는 분명
앗차 너무 빨라
여~ 휴우카
[두트리오] 세쌍둥이새포켓몬
두두보다 달리는것이 특기이며
3개의 머리는 기쁨, 슬픔, 분노를 표현한다
내일 레이스 이몸이 승리다
그건 어떨까나
포켓몬 레이스는
빠른것만으론 이길 수 없어
알고있어 뭐 즐겁게해줘
뭐야 저녀석 싫은느낌
두트리오조련사인 드리오라고해
실력은 좋은데말이야
휴우코쨩 내일 레이스
기대하고있어 우리가 응원해줄게
고마워요
그 포니타 정말멋져
땡큐
열심히해
네
힘내라!
그녀는 우승후보인가 보구나
포니타에 타고있는
휴우코쨩은 멋있는걸
우리들 혹시 엄청난사람하고
아는사이가 된걸까나
어이~ 휴우카
네 구역의 켄타로스
왠지 상태가 이상해
이건..
가디 켄타로스를 진정시켜!
대체 무슨일이 일어난거야?
왜그래?
휴우코쨩!
포니타
괜찮아
큰일이야 팔이..
포니타 진정해
진정해! 진정해.. 진정하는거야!
갑자기 어떻게된거야?
사토시..
어떠냥?
의외로 잘하잖아
이번화는 우리들 승리의 예감
잘했어
과연 로켓단
훌륭한 솜씨야
뭐든지 본부만 내려주시면
내일 선생님을 우승시켜드린다는
약속 확실히 지켜드리겠습니다~
우리 로켓단이 라라미족의 힘을 빌려
세계정복자금벌기 대작전~!
저희들도 노력할테니까
선생님도 힘내줘요~
물론 이 세상은 give & take 부탁한다
맞겨만달라냥
이래선 고삐를 잡을 수 없어
내일은 나갈 수 없겠어
아쉬워
다시 내년을 노려보면?
그렇지!
사토시 포니타에
타주지 않을래?
무리야 길들이지 않으면
화상입는다고 말했잖아
아니 가능해
아까 그토록 열심히
포니타를 진정시켜줬잖아
나는 알수있어!
그치만..
해보는게어때?
우리들도 협력할게
좋아 나 해볼게
잘부탁해 포니타
아~ 정말 금방 우쭐댄다니까
포니타!
좋은 기회야
너가 나 이외의 트레이너랑 짝을지어
우승하면 너의 대단함이 증명되잖아
너가 인정받는것이..
나에겐 최고의 명예야
부탁해 포니타
뜨겁지않아.. 뜨겁지않아!
해냈다~!
레이스는 내일인데..
라라미족주최의 포켓몬레이스는
산과 강을 넘는 장해물경기다!
모든 장해물을 클리어해서
이 스탠드에 누구보다도 빠르게 돌아온다면
우승!!
올해 최고의 포켓몬이 결정된다
출전 포켓몬과 트레이너는
스타트라인에 모여줘!
모두~ 열심히해
/응
불타오르자 포니타
아아~ 진짜로 타고있어
레디
고우!!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포니타
자 올해도 시작되었습니다
포켓몬 레이스!!
명예 포켓몬 명예 트레이너의
영광은 누구의 손에!!
처음은 직선코스다
제일 먼저 빠져나가는 자는 누굴까!?
나왔다!!
그 신속함을 발휘시켜
두트리오가 선두에!!
처음부터 풀스피드
페이스배분은 괜찮은걸까!?
힘내 사토시
어떻게된걸까!! 켄타로스!!
갑자기 날뛰기시작했다!!
어엇! 켄타로스의 불똥이 튄 니도리나
화났다!!
트레이너의 말을 듣지않고
배틀에 돌입!!
이건 길들임이 부족했던걸까
벌써 2마리 리타이어
초반부터 대혼란!!
대성공
좋은느낌~
다음은 무려!
경사 45도의 언덕길 코스
이후는 포켓몬과의 호흡이 포인트다
이곳에서도 두트리오
리드를 계속하고있다
포니타 힘내!!
앗! 스페셜게스트인
피카츄와 제니가메콤비
거북이는 역시 거북이였다!?
이곳 내리막길에서
맹스퍼트를 올리고 있는건
뭐!?
/빠르다!!
5번 쿠로가세!!
과연 둥글둥글한 마루마인!!
내리막길에선
누구보다도 빠르다빨라!
앗!! 또다시 사고!!
마루마인 지면에 빠져서 뒤쳐진다
다른선수들이 한번에 추월해간다!!
앗 위험해!!
마루마인의 볼티지가 급상승!!!
사토시!
이건 쇼크!!
마루마인의 궁극기술 대폭팔!!
주변을 휩쓸리게하며
폭탄볼이라는 별칭을 각인시켜주고있다!!
좋은느낌~
또다시성공이냥~
일어섰다!! 위기를 극복한 트레이너
사토시 포니타와 함께 대단한 근성이다!!
다행이다
여기도 쉽지않다
수면에 있는 작은 바위를 하나씩 하나씩
밟고가지않으면 건너편으로 건널 수 없다!
가라 가라~!
그래그래 여기까지구나
앗~! 유감스럽게도
바위타입 포켓몬은 물에 약하다!
이와크 리타이어!
한편 이쪽은 신난 피카츄다!
제니가메와 스타미
과연 물타입 포켓몬 활기찹니다!!
타케시 뒤는 맡겨둬!
점프력이 자랑인 포니타!
물을 두려워하지않고 쾌조다 무서운속도다!!
서둘러!! 단숨에 만회다!!
그래 그 기세야!
이번엔 잠시 점심시간
먹이를 GET해서 남기지않고
먹는다면 레이스에복귀
어떤것을 먹을지는 포켓몬하기나름!!
너희들! 평소엔 좀더
좋은거 먹여주고있잖아!
이건또 의외! 두트리오 3개의 머리가
서로다른 먹이를 먹으려고 싸움을 시작했다!!
더욱 독주하지 못하고
여기에와서 실속
이곳에 스타미 제니가메
포니타도 난입이다!
좋아 이대로 앞지르는거야!
녀석.. 너희들 뭐하고있는거야!!
뭐,뭐야!?
어찌된것인가!
갑자기 검은가스
레이스속공 불가능인가!?
아무것도 안보인다!!
케메라씨 대체 어떻게된건가!
설마설마 대지진인가!?
포니타..
설마설마라고 말하신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
로켓단!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
지금은 당신들하고
놀고있을 시간없어!
누나랑 놀면 즐거울거야
포니타! 네놈이 달리면
곤란해하는 분이 있어서말야
다시 한번 방해해주겠냥
다시 한번?
그런가 너희들이구나!
휴우코쨩을 다치게한거네
그건 슬픈 사고였어
우리들도 마음이 아팠어
거짓말쟁이!
피카츄! 제니가메! 원수를 갚아줘!
모두 여기서 리타이어야!
가라 아보크 뱀눈초리!
가라 나의 귀염둥이
마타또가스 오물공격!
스타미!
이기고있지롱~
좋은느낌~
진정해 포니타!
당황하지마!
드리오 지금이야!
고맙다!
가라 두트리오!
저녀석이 꾸민짓인가!
사토시 가줘!
휴우코쨩을 위해서도
너는 어떻게든 이겨줘야해!
로켓단은 우리들한테 맞겨두고
넌 드리오를 쫓아가!
그,그치만
독침으로 포니타의 움직임을 막아!
독가스는 안돼!!
왜! 왜! 왜!
어째서~ 어째서~ 어째서~
고양이에게 금화인데~
앗! 영상이 돌아왔다!
두트리오 1위를 확립!
이대로 따돌리는건가!?
다른 포켓몬은 어떻게 된건가!?
오!? 저건뭘까!
이 엄청난 불길은!
이대로 질순없어! 서둘러!
포니타다!
뭐가 어찌된건진 모르겠지만
올해의 포켓몬레이스!!
포니타와 두트리오의
일대일 싸움이 되었다!!
그리고 남은건 직선코스뿐!!
처음으로 모습을 보이는건 어느쪽일까!!
두트리오다! 두트리오가 왔다!
이대로 따돌리는건가!!
하하하!! 이몸의 우승이다!
엑!? 포니타!
왔다!왔다왔다왔다왔다!!
포니타가 두트리오를 따라잡았다!
좋아 포니타 추월해버려!
비슷비슷하다!!
두려울정도의 포니타!
두트리오 따돌릴 수 있을까!!
해버려 두트리오!
앗! 어떻게된건가
포니타 늦어지고있다!
비겁해! 그런짓은 반칙이야!
시끄러 이기면되는거야!
두트리오 골까지
앞으로 얼마안남았다!!
포니타
갸롯푸로 진화했어
이건 대단하다!!
포니타가 갸롯푸로 진화했다!!
갸롯푸는 지금 포켓몬계에서도
굴지의 스프린터(단거리 선수)다!!
뭐,뭐라고!!
나왔다!! 갸롯푸의 최고시속 240키로!!
자~ 따라잡았다 갸롯푸!
골은 이제곧이다!!
나의 승리다!!
가라~!!
이기는건 두트리오인가!! 갸롯푸인가!!
골~!!
갸롯푸 기적의 대역전 승리다!
잘했어 갸롯푸
이녀석! 잘도 방해를 했구나!
방해한건 그쪽이잖아!
뭐라고..! 에잇 해치워버려!
축하한다 포니타!
아니 갸롯푸!
올해의 명예포켓몬은 너다!
트레이너의 분발
훌륭하게 포니타를 다룬
사토시에게도 여러분 성대한 박수를!!
휴우코쨩 해냈어
고마워 사토시!
역시 넌 내가
기대한대로의 트레이너야
그렇지 갸롯푸?
그만해줘
포켓몬을 GET하고 싶다면
이 앞에 있는 사파리존이 좋아
사파리존..
재밌을것같네
열심히해 포켓몬마스터
너라면 절대로 될거야
나 믿고있어
고마워 휴우코쨩
포켓몬 보호구민 라라미족
새로운 우정을 GET해서
사토시일행은
일단 사파리존을 향한다
너희들때문에
우승할 수 없던거다!!
로켓단 거짓말쟁이!!
우리들 제대로 했는걸!
맞아맞아 너가 실력이 없던거야!
고양이에게 금화가 최고냥
싫은느낌~
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
사이혼이나 켄타로스
그리고 가루라
사파리랜드는 야생포켓몬의 천국이다!
그런 한가로운 초원에
로켓단이 나타나
가루라들을 잡아들이기 시작했다!
여기는 나한테 맞겨둬!
사파리랜드의 평화는
내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
가루라의 자장가
모두들 포켓몬 GET이다!