( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
오늘도 담청시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 마을에 접어들고 있었다
슬슬 보일 때가 됐어
성도지방 역사유산의 후보가 된
화이트마을
저기 아냐?
예쁘다!
정말로 햐얀 마을이네
화이트마을
확실히 이름 대로야
꼬마 녀석들이 가는 곳에는
뭔가 예쁜 거리들이~
저게 대리석이라면 부자마을이다냐
마을이 전부 대리석이라~
좋네 좋아~
대리석 욕실에
대리석 테이블!~
대리석 오다이리사마*~
(*일본고유 인형 장식단 맨 윗단에 놓이는 남자 인형)
고져스~
우리 별장도 전부 대리석으로 했는데
그건 돌 대신에 사용하는 거라고 생각했어
돌의 대리니까 대리석!
랄까나~
재미없어!
죄송합니다
루브도의 기적! 아침햇살 속에서 빛나라!
멀리서 보면
일단 대리석처럼 보여도
이 근처의 땅은 석회암이야
마을에 있는 건물도
그 석회암으로 되어 있어
이런 마을은
세계에서도 드물어
대리석이 아니어도 충분히 예뻐
이 녀석들!
우리 집 벽에다가 무슨 짓이야!
뭐지?
벽에 낙서하고 있는 건가?
저 포켓몬은?
루브도
그림장이 포켓몬
꼬리의 끝에서 분비하는
색깔있는 액체를
여기저기 처바르면서
자신을 어필한다
이 장난꾸러기 녀석들!
용서 못 해!
이 녀석!
그 낙서 포켓몬은 너네들 거지!
이 마을은 역사유산 후보가 되어 있을 정도로
오래됐지만 깨끗한 마을이라고!
그런 포켓몬한테 장난을 시키다니
어쩔 셈이야!
자, 잠시만요!
이 루브도들은
저희들의 포켓몬이 아니에요!
그럼 왜 너네들 뒤에 숨은 거냐!
그, 그게
어쨌거나
그 녀석들을 이쪽으로 넘겨주실까!
하지만 그렇다고 해서
다 같이 이 녀석들을 괴롭히려고 하시다니
너무한 거 아니에요?
맞아요 맞아!
어른답지 않아요!
뭐라고?
자, 자, 자
그 루브도들은 제 포켓몬입니다
그 애들은 아무 상관없어요
그리고 제 루브도들은
낙서 포켓몬도 아니고
장난꾸러기 포켓몬도 아닙니다
그림장이 포켓몬입니다
아니, 예술가 포켓몬이라고
저는 부르지만 말이죠
예술가 포켓몬?
저걸 예술이라고 하는 거에요?
예술을 설명하는 건 어렵죠
어쨌든 순간의 번뜩임이니까요
그런 건 아무래도 좋아요!
그것보다
마을을 더럽힌 책임은 지셔야겠어요!
물론 책임을 지겠습니다
이걸로 그들의 그림을 지워주세요
이건?
성도 금고의 수표입니다
이걸 은행에 가져가신다면
돈으로 바꿔줄 겁니다
하지만 이거 금액이 안 적혀있잖아요?
금액은 그쪽에 맡기겠습니다
벽 수리에 드는 비용은
얼마든지 지불하겠습니다
확실히 저건 금고의 수표
저걸 금액도 쓰지 않고 주다니
수표란 게 그거지?
자주 편지 같은 거에 핥아서 붙이는 거
그건 우표
주인이 사인하면
돈을 대체할 수 있는 종이 같은 거야
그런 거야?
실례합니다
혹시 당신은
키이스 바스키어 씨가 아닌가요?
키이스 바스키어?
자못 그 말이 맞습니다만?
이 무슨 행운이!
키이스 바스키어 씨와 만나다니!
키이스 바스키어?
저 사람이 키이스 바스키어?
환상의 화가
그렇습니다!
이 분이야말로
전 세계에 그 이름을 알린
키이스 바스키어 씨
바로 그 사람입니다!
아아, 저는
TV방송 드라마틱 역사유산의 기자입니다
좋아, 기획변경이다!
새 타이틀은
예술방송
드라마틱 세계의 예술이다!
그렇구나, 키이스 바스키어
들어본 적이 있어
그렇게 유명해?
응
이 가이드북에도 적혀있어
방랑의 세계적인 화가
키이스 바스키어
이게 그 그림이야
이게 그림이라고?
그림이라고 해야 될까
문양이라고 해야 될까
사진이나 그걸 인쇄한 거로는
이 그림의 진정한 훌륭함을 알 수가 없어
확실히 그렇게 말하기도 하죠
하지만 우리들은 전세계의 시청자들에게
진짜를 보여주고 싶습니다!
키이스 씨!
당신의 그림을 취재하게 해주세요!
TV로 찍어도 무리입니다
TV로 찍은 그림은 단순한 영상일 뿐
상관없습니다!
키이스 씨의 그림의 훌륭함은
표현할 수 없어도
그 그림을 창작하는 모습은
찍을 수 있습니다!
부디!
당신이 명화를 채우는 순간을!
취재하게 해주세요!
과연 어떨까요?
그건 제 그림 붓이라고 할 수 있는
이 루브도들이 하기 나름이니까요
루브도들이 그림 붓?
이 녀석!
움직이지 마!
루브도가 훌륭한 그림을 그릴지도 몰라요!
이게?
예술이라고?
정말이야?
저걸 따야해!
이걸 보십시오!
예술의 폭발입니다!
미안해, 피카츄
잠시 가만히 있어
키이스 바스키어 패션 메이크업이라는 거네?
이거 좋을지도?
그만, 루브도!
아무래도 루브도들이 그림을 그릴
생각이 아니었나 봅니다
미안해요, 지금 건 그냥 장난이에요
이런 이런
최근에 루브도들이 이 상태라서
그림을 그리는 일이 적어지고 말았어요
제가 살아있는 동안에
앞으로 한 점이라도
좋은 작품이 나오면 좋으련만...
키이스의 작품을 실제로 보면
누구나 그 훌륭함에 감동하지만
작가 본인이 만족하는 것만 발표한다
그 때문에 그의 작품은 상당히 적다
다시 말해서
엄청나게 고가의 보물이라는 거네?
우리 집 미술관에는
유명한 화가의 작품이 꽤 있는데
그래도 본 기억도 없는 게
꽤 신기하네
그 그림을 우리들이 손에 넣는다면
로이네 집을 뛰어넘는 부자다냐!
바로 행동 개시야!
다음 작품은
언제 할 수 있을지...
어쨌든 너희들에겐 쓸데없이 폐를 끼쳤구나
변두리 언덕에
내 아틀리에가 있는데
몸을 씻고 식사라도 하는 게 어떻겠니?
감사합니다!
아, 그럼 저희들도
그 아틀리에에서
당신의 명화 창작을 취재하게 해주세요
미안하지만 거절하겠네
나와 루브도의 작품은
사진이나 TV로 찍힌 순간 빛을 잃어버리지
그런 걸 사람들에게 보여줄 생각은 없어요
흥, 천재 화가라고해도 잘난 척은
그런 걸 말하는 게 아니잖아!
하지만...
나는
지금 맹렬히 키이스 씨의 말에 감동했어!
확실히 TV나 사진으로 찍은 것은
진짜랑 비슷하긴 해도
진짜가 아닐지도 몰라!
과연, 그럴지도 모르겠어
알아주었다면 그걸로 됐네
모두 돌아가자
자, 너희들도 오렴
아, 기분 좋아
역시 목욕은 좋네
이거 전부 루브도가 그린 건가요?
그럼~
매일매일 그 날의 기분에따라
문양을 그리고 있지
기분이 좋을 때나 안 좋을 때
다양한 때가 있지
다들 각자 다른 기분이 들 때도 있으니까
사람이 볼 때는 영문을 모르는 거지
그럼
식사 전에 아틀리에라도 구경시켜줄까?
이게 그림인가요?
응, 루브도가 여러가지 문양을 그런 걸
오려내거나 겹치거나해서
만든 그림이란다
이걸 콜라주라고 한단다
이것도 틀렸나...
이곳에 있는 건 전부 실패작이란다
그렇지 않니?
그렇게 들으니 잘은 모르겠지만
이건 추상화라는 건가요?
조금 다르단다
루브도의 꼬리 색은
신비한 매력이 있거든
신비한 매력이요?
향기라고 해야 할지
분위기라고 해야 할지
향기라고?
도무지 모르겠는데?
그런 냄새가 아니란다
루브도의 색은 발라져 있는 것 뿐이라면
단순한 낙서란다
하지만 내가 어떤 색깔과 모양에
무언가를 느끼고
이 기분대로 색깔과 모습을
조합하고 있을때
기적이라고 불리는
훌륭한 그림이 탄생한단다
굉장하네요
자신의 그림을 기적이라 말씀하시다니
때때로 스스로도 기적이라고 밖에
생각되지 않는 그림도 있단다
나와 루브도가 만들어 낸
최고의 작품이 있는데
보겠니?
네!
보여주세요!
이건!
뭔가 굉장해!
지금까지 만난
어떤 누나들보다
훌륭해!
이게 어떤 모습으로 보이든
보고 있으면 각자의 마음 속에서
뭔가 굉장한 것이 남지
최고의 그림이란 건
이런 거란다
감사합니다!
멋대로 들어와서 죄송합니다!
하지만!
저는 이 눈으로 보고 싶었습니다!
그리고 지금 알았습니다
그 작품의 훌륭함은
카메라로 표현 할 수 없습니다!
그렇군요...
확실히!
감동은 진짜를 만나야지만
처음 알게 되는 것입니다!
마자용!
그렇다는 건
어쩜 이리
훌륭한 그림이냐
눈물이 멈추질 않아
뭐냐, 너희들은
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단
뭐하러 왔어!
노리는 건
물론
천재화가 키이스 바스키어의 그림이다냐!
기다려, 그건 우리들의 소중한 그림이야
맞아
그리고 너희들도 그 그림에 감동했잖아!
물론!
저 그림을 보고 떠올린 건
고독한 소녀인 나를
들국화라고 불러준
그 사람에 대한 걸
내가 들국화?
외톨이인 내가 들국화?
(들국화 꽃말 : 모질게 견뎌 주십시오)
기뻐요!
그런 감동과 함께
그림도 받아가는 거야
아자!
자, 잠깐 기다리라냐!
로사까지 감동하는 명화라면
분명 엄청 유명할 거다냐!
그런 걸 훔치면
바로 걸려서 붙잡힌다냐!
그러네
그럼 사진이다! 디지털이다!
160억 픽셀의 고성능 카메라다!
도둑질도 사진도!
찍었으면 냉큼!
기다려!
그냥 놔두거라
어떤 정밀한 사진도
진짜보다 못한다
어쨌든 진짜는 무사하잖니
아냐 아냐!
이 디지털에는 감동이 없어!
하지만 160억 픽셀의 고화질 사진이라고?
그런 문제가 아니잖아!
역시 그림은 진짜여야지
그렇게 말해도...
그 그림을 훔치는 건 불가능하다냐
그러니까 그림을 만드는 거야
난 전국 유치원 그림 그리기 콩쿠르에
입상한 적이 있으니까!
재능은 있다고
다음은 그림 붓의 문제네
나도 예전에는 포켓몬 마스터를
목표로 여행을 했단다
그러던 어느 날
루브도의 각 문양에서
난 무언가를 봤단다
루브도의 꼬리에서 나오는 색은
그때의 기분에 미묘하게 달라지고
한 번도 같은 색이었던 적이 없단다
나도 그날 그때의 기분을
루브도와 마찬가지로
그림으로 남기고 싶다고 생각했다
루브도는 나에게 있어서
붓이기도 하고 마음이기도 하단다
그래서 다음 작품은
만들지 못할지도 모른다
어째서죠?
나도 나이가 들어서 그런지
최근 루브도가 내는 색의 미묘한 변화를
눈치채지 못하는 때가 많아졌단다
화가로써의 나는
끝날 때가 가까워졌을지도 모르지
그렇지 않아요!
괜찮단다
내가 화이트마을에 온 것은
이곳에서 여생을 보내고 싶기 때문이란다
지금까지 여행을 한 곳 중에
제일 아름답다고 생각한 곳이 여기란다
보렴
몇십 년 전에
아침 해에
하늘도 호수도 마을도
그건 아름답게 물든 날이었단다
빨갛게 파랗게 노랗게
그때의 색은
지금도 잊을 수 없어
루브도들도 정신없이
그 색을 그리고 있었단다
루브도 get이야!
그런 이유로 루브도들은
우리들을 위해서
좋은 그림을 그려줄 거다냐!
로켓단!
루브도들을 돌려줘!
돌려받고 싶으면
여기까지 와봐라!
아, 내 루브도들이!
키이스 할아버지, 걱정하지 마세요!
루브도들은 반드시 되돌려받겠어요!
아싸 아싸
작전 성공!
좋은 느낌이다냐!
저건!
루브도다!
우리가 쫓아올 수 있도록 표식을!
좋아, 기다려줘 루브도!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
루브도
안녕, 루브도들아~
아무것도 무서워 할 것 없어
자, 그림을 그립시다!
도화지도 캔버스도 석고보드도
그릴 수 있는 건 뭐든지 있으니까
어서 그리라냐!
좋아
이것하고 전국 유치원 그림 그리기
콩쿠르에서 입상한 내 재능이 있으면
세계 제일의 미술관을 3개는 만들 수 있는 거네!
좋아~ 좋아~
그렇게 둘까 보냐!
루브도들을 돌려주시지
꼬마 녀석!
그림 그리는 루브도의 방해는 못 하게 할 거야!
그렇다냐!
가라, 아보크!
가라, 피카츄!
이, 이건 설마!
루브도!
이 녀석들!
키이스 할아버지!
이리와, 피카츄!
이 녀석 기다리라냐!
그냥 냅둬
일단 루브도들의 그림은
이만큼 손에 넣었고
나머지는 이 나의 예술적인 센스가 번뜩인다면!
교회 지붕은
파랑과 빨강과
그 아주 근소한 노랑
아침 해에 반짝이는 해안가 근처는!
그리고 그날의 아침 해가 떠오르는 마을의 벽은!
이거야!
확실히 이게 그때 본 색이야!
TV카메라 TV카메라!
디지털 수퍼 VS high 비디오!
전부 가져와!
소용없어
내가 장래를 걸어서라도 보고 싶었던 그림을
볼 수 있게 됐어
고맙다
너희들 덕분이야
정말로 고맙다
비야!
루브도의 그림이
사라지고 있어
이것 또한
멋지구나
아쉬워라
엄청 멋진 그림이었는데...
키이스 할아버지!
한 번 더 루브도한테
그려달라고 안하세요?
진짜는 한 번 뿐
두 번은 없단다
있다면
그건 마음이 담긴 다른 그림이란다
과연 할 수 있을지 없을지 모르겠지만
나는 그런 작품을 찾아서
또다시 루브도들과 여행을 떠날 거란다
분명 하실 수 있어요!
그 날이 오기를 기다릴게요
언제까지라도요!
응, 기대하렴
포켓몬과 함께 여행을 떠나는 것은
포켓몬 트레이너 뿐만이 아니다
오늘도 누군가가
포켓몬과 함께 무언가를 찾아서 여행을 하고 있다
그리고 물론
지우와 친구들의 여행도 계속된다
왔다! 왔다! 왔다! 왔다!
센스가 번뜩인 거야?
예술의 폭발이다냐!
좋았어!
이걸 자르고 붙여서 콜라주하면
최고 걸작의 탄생이야!
싫은 느낌~
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
무려!
누군가 나를 보고 첫눈에 반했어!
상대는 니드리나를 데리고 있는 귀여운 누나야
이슬이는 기뻐해 주는데 이걸로 괜찮은 걸까?
연애라는 건 이쪽이 먼저
사랑에 빠져야 하는 거 아닌가?
아니면 그런 게
사치스러운 고민인가?
차회, 포켓몬스터
니드리노 니드리나! 웅이의 장밋빛 나날!?
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 036이라고 한다면?
그래, 픽시구나
요정 포켓몬인 픽시는
삐삐가 달의돌을 사용하는 것으로
진화하는 포켓몬이란다
가장 유명한 서식지는 달맞이산이고
강력한 무기가 없는 픽시는
귀의 기능이 발달해서
다양한 생물의 발소리나
자연의 소리를 알아듣는 것으로
위험을 빨리 찾는단다
달처럼 솟아난 등 뒤의 날개를 꽤 올리고
하늘을 날아다니는 경우도 있다고 한다
역시나구나, 픽시!
내 뱃속 벌레가 우는 걸 들은 거구나
고맙구나
그럼 여기서 한마디
픽시가
꿈틀꿈틀 움직이는
긴 귀
모두들 포켓몬 get 하렴!