( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
소용돌이 열도의 청바위섬에 상륙한
지우와 친구들은
소용돌이 컵이 열리는
적바위섬으로 가기 위해
다음 마을인 동아마을로 향하고 있다
이제 곧 블루 레이크에 도착하겠습니다
블루 레이크?
푸른 호수, 좋은 이름이다
우리들 동아마을로 향하는 거 아니었어?
지우가 케이블카에
타자고 해서 그런 거야!
그쪽이 빠를 거라고 생각했어
황바위섬으로 가는 배는
내일 아침 편을 놓치면
다음은 사흘 뒤라고
이런 산 위에 와서 어쩌지?
서둘러서 내려가면
늦지 않을 거야
바다로 떠나자! 초라기 행렬!!
저 포켓몬은?
초라기
아귀 포켓몬
두 개의 촉수 끝에서
플러스와 마이너스의 전기를
흘려보내는 것이 가능하다
촉수의 점멸은 바닷속에서의
통신 수단이라고 전해진다
귀여워~
코산호도 갖고 싶지만
초라기도 갖고 싶어!
정말~~ 가만히 있을 수 없어!
초라기, get 하게 해줘!
어라?
잠깐만!
그건 제 초라기에요!
- 뭐야, 트레이너가 있었구나
- 으아아, 브라이트 잠깐!
누가 내 브라이트 좀 멈춰 줘!
OK!
내가 멈춰줄게
이얍!
위험해!
그만해, 브라이트!
너 스파크는 너무 하잖아
저 사람한테 사과해!
자 자, 그렇게까지
나무라지 않아도 되잖아
하지만...
제일 민감한 촉수를
갑자기 지우한테 붙잡힐뻔해서
놀랐을 거야
나도 포켓몬 트레이너이면서
경망스러웠어
이쪽이야말로 미안해, 초라기
형, 포켓몬 트레이너야?
응, 난 지우야
그리고 파트너인 피카츄
난 이슬이
난 웅이, 잘 부탁해!
난 대철, 얘는 브라이트
우리들 동아마을로 가고 있는데
길을 잃어버렸어
동아마을이라면
초라기 행렬하고 같이 가면 돼
초라기 행렬?
이 녀석이 안내해주는 거야?
적을 속이는 포커페이스
그리고 재빠른 스파크 공격!
초라기, 잔뜩 가지고 시뽀~!
저 초라기 가지고 시뽀~
반드시 가지고 시뽀~
크리스마스의 장식으로
해도 되고 말이야
많이 연결하면 발전기
대신으로도 쓸 수 있다냐
저 초라기는
너희들보다 상당히 도움이 될 게 뻔해!
초라기 행렬을 볼 수 있다니
좋은 때에
블루 레이크에 도착했구나?
하지만 오박사님
어째서 이런 산속에
초라기가 있는 거죠?
소용돌이 열도는
먼 옛날에는 바다 밑에 있었단다
그것이 지각변동으로 인해
융기해서 섬이 됐단다
블루 레이크가 옛날에 바다였을 때
초라기들의 둥지가 있었다고 한단다
그래서 지금도 그들은 그 고향에서
알을 낳는 습관이 남아있다고 한단다
그리고 그곳에서 태어난 초라기들은
어느 시기가 되면 산을 내려가
바다로 나간다고 하는구나
그렇구나, 그게 초라기 행렬이구나!
응, 초라기들이 무사히 바다로 가는 걸
매년
이 마을의 선택받은 사람이 따라가게 되고
올해는 나랑 아빠가 선택받았어
명예로운 일이네
응!
아빠
이 형 누나들이랑 같이 가도 되지?
괜찮고 말고
포켓몬 트레이너가 같이 가주면
나도 마음이 든든하지
감사합니다
좋아, 슬슬 출발하자!
모여라, 초라기들아!
예쁘다!
또 보자~
굉장해!
이렇게나 있었구나!
응, 예상 이상이야
좋아
대철아
네가 브라이트랑 같이 선두로 가렴
난 맨 뒤에서 따라갈테니
알았어, 아빠
가자, 브라이트!
좋아, 브라이트!
그 기세야!
힘 내!
이얍!
초라기들 기뻐 보여요
그래
초라기들이 마르지 않도록
저렇게 물을 뿌리는 거야
여기부터가 진짜야
모두 힘내렴!
좋아, 가자!
무슨 일이야, 브라이트?
무서운 거 아냐?
괜찮아, 브라이트!
좋아, 브라이트
잘 키웠구나
고마워
초라기는 길을 잃거나 하진 않나요?
그럼
본능이 바다까지의 길을
기억하고 있는 것 같아
초라기들 대단한데?
뭐지?
이러쿵 저러쿵 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
초라기 행렬,
여기까지 모두 고생했어!
초라기들은 전부
우리들이 받아가주마
최신형 포획 미사일
발사!
그거 최신 맞지? 나옹
현수교하고 모든 초라기를
받아가는 거 아니었어?
그랬을 텐데...
다들 함정이야! 돌아가!
돌아와! 초라기들아!
어떻게 된 거야?
빨리 빨리!
절대로 놓치지 않겠다냐!
뭐 하는 건지...
예산이 없어서
저속한 장치를 만들 수 밖에 없었다냐
변명하지 마!
이렇게 된 이상
여기 있는 녀석들을
받을 수 있는 만큼 받아가겠어!
그렇게 둘까 보냐!
브라이트, 전기자석파야!
피카츄, 10만볼트!
싫은
느
낌!~
대철아!
너는 지우 군이랑 같이
그쪽 길로 가거라!
우리들은 이쪽으로 해서
멀리 돌아갈게!
하지만 길을 모를 땐
어떻게 하면 되죠?
괜찮아!
초라기들을 믿는 거야!
제가 따라가니까 괜찮아요!
맡겨만 주세요!
지우가 같이 있으니까
괜히 걱정되잖아~
그래 그래
뭐라고?
대철아! 지우를 잘 부탁해!
네, 알겠어요!
이슬아!
너야말로 초라기들을 방해하지 마!
알고 있거든~
대철아! 조심하렴!
좋아 브라이트, 가자!
어라?
무슨 일이야, 브라이트?
브라이트!
얘들아!
무슨 일이지? 병인가?
아!
물 뿌리는 걸 깜빡했네!
어쩌지?
이대로라면 초라기들이...
나한테 맡겨줘!
리아코, 너로 정했다!
리아코, 물대포야!
초라기들한테 물을 뿌려줘!
자, 잠깐만!
공격이 아냐!
물로 초라기들을
건강하게 해주는 거야
됐어!
초라기들이 건강을 되찾았어!
이제 됐어, 리아코!
고마워, 리아코!
검은 바닷속에서도
초라기들은 이 빛 덕분에
헤매지 않고
동료들을 잃어버리지 않는다고 해
이대로라면 아침까진
바다에 도착할 거야
응!
대철아!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
초라기
대철아!
대철아, 어디야!
이래선 아무것도 안 보여
브라이트, 지우 형!
여기야!
어쩌면 좋지?
무슨 일이야? 브라이트
초라기들은 동료을
잃어버리지 않는다라
부탁해, 초라기!
저건!
얘들아! 여기야!
야, 대철아!
모두들!
브라이트!
지우 형!
대철아 괜찮아?
응!
고마워, 브라이트!
이번에는 안개야?
좀 있으면 바다에 도착할 텐데
바다 같은 거 전혀 안보여
브라이트, 이 길 맞지?
저건?
도착했어!
해냈어!
브라이트!
뭐지?
뭐야?
초라기 행렬의
종착점은 여기다냐!
꼬마 녀석
초라기들을 데려다줘서 고마워
가라, 또도가스!
연막이다!
오늘만큼은
초라기들로 참아줄게
안녕이다! 꼬마 녀석!
브라이트!
피카츄, 부탁해!
그런 거 이제 안 맞거든~
아쉬워라, 또 해보시지!
브라이트, 어디야!
브라이트!
저기다!
베이리프, 리아코! 너로 정했다!
리아코, 물대포!
베이리프, 잎날가르기야!
그런 건 통하지 않는다냐!
예산을 많이 썼다냐
브라이트!
대철아, 전기자석파를 써!
네? 그렇구나!
브라이트, 전기자석파야!
무, 뭐야 이건!
그런 거 안 통한다냐!
토, 통하는 것 같은데?
지금이야 피카츄,
10만볼트!
모두 스파크!
싫은 느낌!
대철아
브라이트!
돌아오면 안 되잖아!
가, 너도
브라이트
같이 산을 걸은 거
절대로 잊지 못 해
계속
계속 네가 이 섬에 돌아올 날을
기다릴 테니까!
따듯해
브라이트
또 다시 만날 수 있을 거야
초라기를
응
브라이트!
또 만나자!
혼났어
이젠 수영할 수 없다냐
튜브 갖고 싶어요
그런 거 없다냐
응?
살았다냐!
저걸 붙잡는 거다냐!
아싸!
이젠 됐어요!
잘 가!
또 와!
다음에는 배틀하자!
꼭이야!
어! 코산호!!
이번에야말...!
내 코산호!
초라기들과 이별을 하고
청바위섬을 뒤로하는
지우와 친구들
다음은 소용돌이 열도 2번째 섬
황바위섬이다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
황바위섬에서 만난 코산호는
원기 왕성!
곧바로 get 하려고
슈륙챙이로 배틀을
도전하는 나지만
HP회복에 미러코트
여러가지 기술을 쓰는 코산호에게
슈륙챙이는 크게 고전해
질 순 없지!
난 널 어떻게 해서든
get 하고 싶어!
차회, 포켓몬스터
코산호로 아미고!
황바위섬에서의 싸움!!
모두들 포켓몬 get이야!
코산호로 아미고!
황바위섬에서의 싸움!!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 127이라고 한다면?
그래, 쁘사이저구나
뿔집게 포켓몬인
쁘사이저라고 한다면
2개의 긴 뿔이
최대의 특징이며
최강의 무기란다
그 공격적인 성격때문에
일단 배틀을 하면
2개의 가위같은 뿔로
상대를 꽉 끼우고
엄청난 파워로 옥죈단다
쁘사이저는 주로
따듯한 지방에 서식한단다
전신을 감싼 딱딱한
등딱지를 가지고 있어도
추위를 잘 타는 모양이구나
무엇을 숨기랴~
나도 추위는 질색이란다
이 녀석 쁘사이저!
그건 내 꺼야!
그럼 여기서 한마디
쁘사이저가
('카이로'스)
카이로에서 따끈따끈
(카이로 : 이집트의 수도)
겨울밤
모두들 포켓몬 get 하자!