ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
드디어 코가네 시티에
도착한 사토시는
코가네 짐의 짐리더
아카네에게 도전했다
밀탱크 구르기데이!
피해 와니노코!
와니노코
전혀 안 먹혀
피카츄!
하지만, 밀탱크의 강력한 기술
구르기의 앞에서 참패한 것이었다
밀탱크! 리벤지 배틀!! ▼
어떤가요?
포켓몬들은
괜찮아, 오늘 밤만 푹 쉬면
건강해질 거야
다행이다
피카츄도 히노아라시도 와니노코도
밀탱크의 공격에
꽤 고전한 모양이구나
정말 열심히 했어
하지만.. 결국 배틀에는
이기지 못했습니다
엄청난 위력이었지
그 밀탱크의 구르기
부딪히면 부딪힐수록
위력이 높아져간다
성가신 기술이구나
피해도 쫓아와
막으면 날아가
도대체 어떻게
싸워야 좋은 거야
사토시..
지금은 배틀 걱정보다도
쉬는 것이 더 중요해
포켓몬도
그리고 트레이너도
맞아, 잘 자는 아이는 잘 큰다
'행운은 누워서 기다려라' 라고들 하잖아
응
피카츄!
피카츄
히노아라시
와니노코
다행이구나
얘들아, 좋은 아침
아카네 누님
모두 건강해진 것 같구나
다행이다 다행이야
이리온
좋아, 오늘은 내가
좋은 곳에 데려다 주께
당장 출발
렛츠고데이
잠깐 아카네 누나
- 목장?
- 그렇데이
내 알고 있는 사람이 운영하는
밀탱크 목장이데이
밀탱크 목장?
그 목장에서 짜는 밀탱크의
우유는 영양만점이거든
게다가 맛도 일품이데이
맛있는 우유를 잔뜩 마시고
체력증강 그걸로 파워업이데이
그제?
우와아~
밀탱크가 잔뜩
역시나 밀탱크의 목장이다
어이~ 하와다 할아부지~
어이~ 할아부지~
여어~ 아카네쨩
자 마시거라
우와
이게 밀탱크의 우유
맛있어 보여
멍하니 있지말고
자 히노아라시랑 와니노코도 꺼내
네
나와라!
히노아라시 와니노코!
잘 먹겠습니다
맛있어~
한잔 더!
설마 리니어 선로가 야마부키
시티까지 이어져있을 줄이야
과학의 미래는 장미빛
냥들의 현재는 잿빛이다냥
안되겠다
이제 못 걷겠어
나도
둘 다 힘내라냥!
코가네 시티에 돌아가면 백화점의
시식품을 또 한번 맛볼 수 있다냥
어?
밀탱크다냥
잘 보니 저쪽에도
아 이쪽에도 밀탱크 투성이다
그렇구나 여긴
밀탱크의 목장인거다냥
목장?
목장이라 하면
갓 짠 맛있는 우유
입에 살살 녹는
버터랑 요구르트
게다가 치즈에다
소프트크림에다 밀크푸딩
딜리셔스
목장 발견!
전방 100미터!
식량은 분명
저 안에 있다냥
아무도 너한테 묻지 않았어
정말 멋대로 나오지
말라고 했잖아?
좋아 전원 돌격이야!
오우!
어때? 맛있니 토게피
진짜 맛있구나
아아, 소박하고 그리운 느낌
게다가 깊이 있는 맛이다
그니까 말했제?
여기 우유는 최고라고
어떠냐 한잔 더
사양할 필요없데이
실컷 마셔
그럼 사양않고
내는 치즈 먹어야지
할부지 가져올게
아 냉장고다냥
치즈에다 버터~
요구르트에다 생크림
우유도 있다냥
잘 먹겠습니다~
당신들!
어제의 핏피 도둑 아이가
오늘도 도둑질할 작정이구나
실례구나
우리들 도둑이 아니라고
오늘은 무전 취식범이다냥
맞아맞아!
잘 봐, 도둑이라는 건 말이지
이런 녀석들을 말하는 거야
돌아갈래
아앗 이놈들아!
기다리지 못할꼬!
아앗!
로켓단!
기다려 로켓단!
"기다려 로켓단!" 이라 말씀하셔도
가라 피카츄!
전격이다!
좋았어
이렇게 되면
포켓몬 승부야
오우
부탁한다 아보크!
가라 마타또가스!
그쪽이 그렇게 나오시겠다면
네 차례야 밀탱크!
밀탱크 구르기데이!
싫은 느낌~!
앗싸!
밀탱크 잘했데이
고맙다 사토시군
덕분에 치즈와 우유를
도둑맞지 않았단다
아뇨, 맛있는 우유를
마시게 해주신 답례에요
그렇데이, 뭐니 뭐니 해도
'일하지 않는 자는 먹지도 말라' 니까
일하지 않는 자는
먹지도 말라니
우리들이 왜 이런 일을..
뭐, 이것도 좋은 경험이야
모처럼의 기회다, 목장의 일을 도우면서
밀탱크에 대해 이해해주마
이해?
그래, 밀탱크를 공략할
방법을 찾아낼 거야
어 어라?
어이 기다려
기다리라고
사토시
괜찮아?
아아 정말
칠칠치 못하구나
어떻게 된거야?
미안하구나, 저 녀석은
꼬리 잡히는 걸 엄청 싫어한단다
그걸 빨리 말해주셔야죠
찰리보이 247번째 자막
밀탱크
준비 OK데이 할부지
헤에 재밌구나
밀탱크의 우유는
이렇게 모으는 거였구나
이 우유로 버터나 치즈나
요구르트를 만드는 거구나
나머지는 혼자서 충분하단다
자 얘들아
놀다 오려무나
네
좋았어
내는 트레이닝한데이
트레이닝?
자 내려와 밀탱크
그렇구나, 언덕의 경사를 이용해서
밀탱크의 기술을 단련하고 있던거야
정말이구나
밀탱크! 방향전환!
힘내, 전력으로 올라가는 거데이
밀탱크의 파워의 비밀은
이거였던 거야
하지만, 지금의 나한테는
밀탱크에게 대항할 수단이 없어
그런 강력한 기술
무슨 수로
공략해야 좋은 거야
잘 들어, 피카츄와 함께
저 밀탱크도 받아가는 거야
밀탱크만 있으면 우유를 마음껏 마실 수 있고
버터나 치즈나 요구르트도 실컷 만들 수 있다냥
완전한 자급자족 태세로 흔들림 없는
생활기반을 구축했을 때야말로
마음의 여유가 생겨나는 것이다
최신에다 최강
그러므로 유아독존인 메카!
THE 구르기!
기동!
방향전환!
뭐, 뭐꼬 저건
"뭐꼬 저건" 이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단
피카츄랑 밀탱크는 받아갈게
뭐, 뭐라고!?
밀탱크!
밀탱크 GET이다
아카네 누님 위험해요!
놓치지 않는데이!
피카츄!
피카츄 GET이다!
냐하하하~ 평소와
마찬가지로 대전체다냥
좋은 느낌~!
어허허 맛있느냐
할부지 빨리 도망쳐!
뭐?
좋아 목장에 있는 밀탱크를
전부 GET이다츄
안돼겠다 이대로는
히노아라시 너로 정했다!
히노아라시
저 로봇을 막는 거다!
히노아라시!
왼쪽 부분에 몸통박치기다!
잘했어 히노아라시
다음은 와니노코! 가줘!
와니노코!
물대포로 땅을 파는 거다!
이 자식.. 잘도 해줬구나
이 로봇은 옆으로
도는 것에 약하다냥
풀파워로 돌진이다!
좋아 잘 걸렸다, 저 녀석들
물대포로 판 구멍에 걸리고 있어
잘 움직이지 못하는 거야
정말 뭐하고 있는거야!
어쩔 수 없잖아, 이거 만들 때
시간이 없었으니까
넌 또 왜 멋대로
나오는 거야
그런 소리 하고 있을
때가 아니다냥
왠지
이건 평소의
싫은 느낌?
마자용!
좋아 피카츄! 10만볼트다!
싫은 느낌~!
이겼다!
사토시군, 이번에는 목장의
밀탱크들까지 구해줬구나
고맙단다
고맙데이
내도 감사를 표한데이
- 저기 아카네 누나
- 응?
밀탱크랑 배틀할 수 있을까요?
배틀? 지금 여기서?
네, 그래서 만약
제가 이기면
다시 한번
짐에 도전하게 해주세요
부탁드립니다
좋아, 받아들여주겠데이
사토시도 참 갑자기 배틀이라니
무슨 생각인 걸까
분명 무슨 계책이
있는 거겠지
알겠지 모두들
여기는 준비 OK데이
언제든 덤벼
좋아
부탁한다 히노아라시
가라 밀탱크!
구르기데이!
몸통박치기다 히노아라시!
지지마 히노아라시!
구르기의 진짜 위력은
지금부터데이
가라 밀탱크!
견뎌, 견디는 거다
히노아라시
뭐하고 있는 거야
이래선 전과 마찬가지잖아
앗 히노아라시
돌아와 히노아라시!
고마워
정말 잘 해줬어
와니노코
다음은 너다
부탁할게
와니노코 물대포다!
밀탱크!
또 다시 구르기로 간데이!
잠깐 완전히
빗나가고 있잖아
날아 와니노코!
뭐라고?
잘한다 와니노코
밀탱크 떨쳐내는 거데이!
지금이데이 밀탱크!
돌아와 와니노코!
가라 피카츄!
나머지는 피카츄뿐
마무리데이 밀탱크!
피카츄!
고속이동이다!
뭐, 뭐꼬?
과연, 그런 건가
승부다 밀탱크!
지금이다 피카츄!
사라졌다!
좋았어
피카츄!
10만볼트다!
밀탱크
해냈다!
거기까지다!
승부 끝!
해냈어 사토시의 승리야
히노아라시의 몸통박치기로
체력을 소모킨 후
와니노코의 물대포로 만든 구멍으로
스피드를 떨어뜨리고
공중에서 움직임이 멈춘 밀탱크에게
피카츄가 10만볼트로 마무리
포켓몬 각각의 특성을 살린
훌륭한 싸움이다
열심히 싸웠데이
괜찮아?
밀탱크
걱정할 필요 없데이
당분간 쉬면 건강해질 거야
자 레귤러 뱃지데이
받아둬
하지만 뱃지는 짐에서
다시 한번 배틀을 한 후에
그럴 필요는 없어
밀탱크는 아카네쨩의
최후의 보루란다
그 최후의 보루를 무너뜨린 사토시군에게는
뱃지를 손에 넣을 자격이 있다
그렇지?
물론 그 말대로데이
고마워요
아카네 누나
레귤러 뱃지
GET이다!
피카츄, 히노아라시, 와니노코의
연속공격으로 밀탱크를 물리친 사토시
훌륭히 성도리그 세번째 뱃지
레귤러 뱃지를 GET한 것이었다
잘됐다 잘됐어
계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 070이라 하면
그래 우츠동이구나
파리지옥 포켓몬
우츠동은
그 이름대로 벌레 같은 것들을
잡아먹는 풀 포켓몬이란다
대부분의 풀 포켓몬들은 땅 속의 양분이나
물, 일광 등으로부터 영양분을 만들어내고 있지만
그 능력이 약한 우츠동은 부족한 몫을
먹잇감으로부터 보충하고 있단다
먹잇감을 붙잡았을 때
뭐든지 녹여버리는
용해액이 분비되지만
동시에 그것을 중화하는 액체도 분비되기 때문에
자신이 녹는 일은 없는 거란다
응?
이놈아
강의 중에 자지마
그럼 여기서 한마디
봐보고 싶다
입을 꼭 다문
우츠동을
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
코가네 시티의 라디오탑에
초대된 우리들
그 탑 안에서 무려
라디오 드라마에 출연하게 되었어
내 역활은 코가네 왕자
과연 전설의 탑를
무사히 지켜낼 수 있을까?
시공을 초월한 배틀이
지금 시작된다!
다음화 포켓몬스터
라디오 탑의 싸움! 시공을 넘어서!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ラララ　ラ―ラ―ラ―　なんてすてきな
라라라 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ―　もじのならび！
라라라 라 라 라~ 문자의 나열!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!
ほれっぽいのは
뻑하면 반한다는 것은
わかっています！
알고 있습니다!
ハ―トが　ぽろぽろ
하트가 방울방울
こぼれおちて
흘러넘쳐서
あしのふみばも
발 디딜 틈도
ないくらいです！
없을 정도입니다!
かるすぎじゃないのって
너무 가벼운거 아니야? 라고
おもわれたって
생각 받는다 해도
なにやってんだかって
뭐하고 있는거야? 라고
わらわれたって
비웃음 당한다 해도
ぼくにはぼくの
나에게는 나만의
ぼくにはぼくの　ゆめがある！
나에게는 나만의 꿈이 있어!
そうさ　ラ―ラ―ラ　なんてすてきな
그래 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ
라라라 라 라 라~
ぼくのパラダイス！
나만의 파라다이스!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!