http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향해 여행을
계속하는 사토시 일행은
어떤 산악지대에 다다랐다
드디어 여기까지 왔구나
저 산 너머가 엔쥬시티야
얼마 안 남았어
응, 벌써부터 몸이 근질근질해
저 포켓몬은
[헬가] 다크 포켓몬
델빌의 진화계
으스스한 울음소리를 들은 자는
겁을 먹게 된다고 한다
아하 저게 헬가구나
가방을 메고 있다는 건…
주인이 있는 포켓몬인 걸까
심부름이라도 하나?
근데 왠지 무서워
보이는 포켓몬이야
헬가와 토게피! ▼
음~ 새들의 상쾌한 울음소리와
대자연의 아름답고도 웅대한 풍경
왠지 리조트하는 기분
이라서 좋은 느낌이다냥
안돼 안돼! 이러고 있으면 안돼!
- 뭐야?
- 왜 그러냥?
우리들은 천하에 둘도 없는 로켓단,
홍차 마시면서 여유
부리고 있을 때가 아니잖아!
그랬었지!
우리들한텐 주어진
임무가 있었던 것이다!
죽여주는 포켓몬, 희귀한
포켓몬 전부 GET하자냥!
오옷! 말하기가 무섭게
찰리보이 피카츄 발견!
조아조아! 오늘은
징조가 좋잖아!
오늘이야말로
피카츄를 GET이다냥
왠지 하늘과
가까워지는 것 같아
제법 올라왔으니까
경치도 좋고, 정말 기분 좋다
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단!
또 너희들이야?
너네들 각오해라냥
오늘이야말로
피카츄를 가져갈 거에요
가라 마타또가스!
마타또가스 연막이다!
지금이야 아보크!
피카츄를 붙잡아!
그렇겐 안되지!
가라 피카츄!
피카츄 10만볼트다!
전혀 안 보여, 얘들아 어딨어
아, 토게피? 토게피 어디있니?
마타또가스 몸통박치기다!
좋아 피카츄
이쪽도 몸통박치기다!
치코리타 너로 정했다!
치코리타!
기구를 향해 잎날가르기다!
- 이건
- 역시
피할 수 없는 운명이다냥
싫은 느낌~
토게피~ 어디 갔니~
카스미
왜 그래?
토게피가 사라졌어
- 에?
- 사라졌다고!?
부탁이야 나오렴 토게피~
토게피~
어디 갔니~
토게피 어디니?
토게피~
어디야~
있으면 대답해줘 토게피~
어떡하지 토게피가 안 보여
이렇게 찾았는데도 안 보이면
대체 어디 간 걸까
음 토게피 걸음으론
멀리가지 못했을 텐데
설마 야생 포켓몬한테 붙잡혀서
어디론가 끌려갔다던가
아아 토게피~
카스미 진정해
이렇게 되면 공중에서
찾는 수밖에 없구나
요루노즈쿠 너로 정했다!
좋아 그럼 나도!
부탁한다 골뱃!
요루노즈쿠, 골뱃
분담해서 토게피를 찾아줘
뭘까요~?
헬가
왜 그래 요루노즈쿠,
뭔가 발견했어?
이건 토게피 발자국이다
그럼 토게피는 여기에 있던 거네
응 틀림없어
봐, 다른 발자국도 있어
발자국을 보아하니
꽤 커다란 녀석이구나
아, 여기서 토게피
발자국만 사라졌어
어쩌면 이 발자국의 주인이
토게피를 끌고 간 걸지도
아 만약에 흉폭한
녀석이면 어떡하지
아무튼 이 발자국
을 쫓아가보자
그 녀석은 여길 건넜나
물살이 거세, 다른 길을
찾는 게 좋지 않을까
건너자, 다른 길을
찾고 있을 때가 아니야
갸, 갸라도스
이 강에는 야생의 갸라도스
가 살고 있었던 건가
그런 거 신경 쓰지
말고 빨리 가자
봐, 여기에도
토게피 발자국이 있어
음, 아까 본 발자국이 같이 있어
그 녀석들, 저 절벽을 올라간 건가
토게피!
카스미!
야 기다려
아름다운 꽃밭이다
풀 포켓몬이랑 벌레 포켓몬
의 낙원이 따로 없구나
토게피~ 어디 있니~
있으면 대답해줘~ 토게피~
빌어먹을…
찰리보이 녀석들!
다음에 보면 마구마구 흠씬 두둘겨서
엉망진창으로 만들어줄 테다
냥? 이 기구 점점 내려가지 않냥?
듣고 보니 확실히…
냐냥! 수리한 곳에서
공기가 새어 나가고 있다냥!
우왓 어떻게든 해봐!
이러다 강에 빠진다고!
또 허락도 없이 나오고
안 좋은 타이밍에
나오지 말라고
으냥! 고칠 새도 없다냥!
어떻게 된 건지
잘 모르겠지만 살았나봐
이야 우리들은
정말 악운이 강하지
그렇지도 않은 것 같지만냥
또 다시 싫은 느낌~
쉼 없이 걸어서 어디까지 가니
바람이 묻는 말에 멈춰서
쉼 없이 걸어서 어디까지 가볼까
바람과 함께 걸어나가자
라라라라…
토게피 어디 있니
어이 토게피~
큰일이네 아까 내린 비로
발자국이 사라졌어
단서가 없는데
어딜 찾아야 좋으려나
아아 정말 어떡해야 하냐고
그럼 다시 한 번 요루노즈쿠를
꺼내서 공중에서 찾아볼까
왜 그래 피카츄
아 이건
토게피 발자국
장하다 피카츄, 잘했어
봐, 그 발자국도 있어
역시 같이 있나 본데
이 발자국을 보아하니,
토게피랑 또 다른 녀석은
이 나무 아래에서
비를 피하다 간 모양이구나
비는 방금 막 그쳤으니까
토게피는 아직 이 근처
에 있다는 뜻이네
좋아 빨리 뒤쫓자
아아 헬가, 늦었구나 걱정했단다
응? 그 포켓몬은 웬일이냐 헬가야
토게피~
어이~
토게피 다행이다 무사했구나
어 토게피 녀석,
세상 모르게 자고 있어
왠지 완전히 안심
하고 있는 것 같은데
토게피도 참,
우리들이 얼마나 걱정했는데
이 아이는 너희들 포켓몬이냐?
네, 도중에 잃어버려서
호오, 그래서 헬가가 내버려두지
못 하고 데려온 거구만
고마워 헬가,
토게피를 보살펴줘서
토게피 일어났니?
미안해 토게피,
앞으로는 좀 더 조심할 테니까
용서해줘
오? 목표물인 피카츄랑
대량의 메리프 발견
메리프라 하면,
전에 아깝게 놓친 솜털 포켓몬
오우! 한술 더 떠
좋아보이는 포켓몬까지 발견
아 저건 헬가다냥
신난다냥 전부 싸잡아서 GET이다냥
슬슬 시기가 됐으니까
메리프 털을 깎는 바리캉을
사오라고 심부름시킨 거란다
수고했단다 헬가야
뭐여?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
두 번째니까 이하 생략이다냥
로켓단! 너희들 좀 질리지도 않냐!
시끄러워 찰리보이!
일단 헬가를 GET하고 보는 거야
헬가
너희들 좋을대로 놔둘까 보냐!
치코리타 너로 정했다!
치코리타 잎날가르기다!
아아, 헬가 놓쳤다
에이 이렇게 되면 가라 아보크!
좋아 우츠보트, 너도 가라!
아! 우츠보트! 아니야, 아니라고!
가라 피카츄!
아보크 독침 공격!
피해 피카츄!
헬가!
피카츄 10만볼트다!
지금이다 헬가! 화염방사!
싫은 느낌~
이겼다
이 길로 쭉가면 엔쥬 시티란다
토게피를 구해주신 데다
배웅까지 해주셔서
정말로 감사합니다
자 토게피, 너도 헬가한테
작별인사 해야지
안녕히 계세요~
너희들도 건강하거라
안돼 토게피, 얌전히 있어
언젠가 꼭 만나러 올 테니까
알겠지 토게피?
마음씨 착한 헬가
와 헤어진 사토시 일행
다음 목적지인 엔쥬 시티
까지 조금 남았다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
피 피카츄~
넘버 076이라 하면
옳지 고로냐란다
메가톤 포켓몬인 고로냐
300kg이라는 중량급 신체로,
산속을 구르듯이 이동한다만
그로 인한 땅울림은
산기슭까지 전해진다고 한단다
또한 그 몸은 상당히 단단해서,
주기술인 대폭발을 써도 꿈쩍도 안 한단다
고로냐는 탈피를 하면서 성장하지만
탈피한 직후의 몸은 무르기에
잘 말려서 원래 강도로
돌아간다고 한단다
오늘 강의는 여기까지란다
자, 가자꾸나 고로냐
그럼 여기서 한마디
고로냐가
/귀엽게 애교 부리면
/대굴대굴냥
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
도착했습니다 엔쥬 시티
하지만 짐으로 착각해서
불탄 탑에 잘못 들어간 우리들 앞에
갑자기 로켓단이 들이닥쳤어
그곳에 나타난 건 겐가
눈 깜짝할 사이에
녀석들을 해치워버렸어
저게 짐리더인 마츠바 형의 겐가
짐에서 싸울 상대인 건가
다음화 포켓몬스터
불탄 탑! 마츠바 등장!!
밍나모 포켓몬 겟또다제
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨에 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
새하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
밤하늘에 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃고 있어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを…
어디까지나 계속되는 길을…