(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
사토시가 GET한 뱃지는 여섯개
앞으로 뱃지 2개로
포켓몬리그에 출장이 가능하다
일행은 그랜짐의 크림존뱃지를
GET하기 위해 그랜섬을 향하고 있다
사토시의 포켓몬마스터를 향한 여행도
끝나가는 느낌이네
그랜섬은 화산섬으로 그곳의 연구소에서는
강한 포켓몬을 키우는 연구도 하고있어
전국의 포켓몬트레이너가
몰려드는 곳이야
어서 도착하지 않으려나 그랜섬
몸이 근질근질하다고
묘하게 촌스런 녀석이 있다고 생각했더니
뭐야 사토시군이 아닌가~?
시게루!? 뭐야 그 꼴은
타올라라! 그렌 체육관! ▼
자~ 찍습니다
뭐,뭐야 이 분위기는
이 사람들 이러고도 포켓몬트레이너야?
뭐야 사토시군 모르는거야?
그랜섬이 포켓몬트레이너의
동경의 섬인것은 옛날 이야기
지금은 온천으로 유명한
관광지다
관광지?
우리들도 배틀의 피로를
온천으로 치유할 계획이야
맞아맞아
그런 들뜬 기분으로 크림존뱃지를
GET할 수 있다고 생각하는거야?
그런곳에 짐이 있던가?
없어없어
그런.. 분명 짐이 있을텐데
그다지 뱃지가 모이지 않아서
꿈이라도 꾼거아니야?
여유없구만~
언제봐도 싫은녀석
시게루가 한말대로구나
정말
아무튼 가보자
이래선 확실히 그랜짐같은건
있을것 같지도 않구나
포켓몬트레이너의 동경의 땅은
어디로 가버린거야
응?
머리는 차갑게 몸은 뜨겁게란다
응? 그런거 간단하잖아
머리를 냉장고에 처박고
몸에 전기 모포를 덮고
그렇게 낮잠자는 녀석을 말하는거지?
뭐냐 그건
혹시 그건 수수께끼?
그렇다면 노천욕탕
정답~!
확실히 이곳은 옛날에
포켓몬트레이너의 동경의 땅이었다
그러나 어느날 온천이 발견되고나서의 일
그 일이 이 그랜섬을
완전히 관광지로 만들어 버렸단다
아 우째 한심스러운 일이~
아저씨 그랜섬의 사람이죠?
그랜짐이 어딨는지 아세요?
짐의 트레이너는
카츠라라는 사람인데요
눈 앞에 있는데
보이지 않는건 무엇일까
에또.. 그건..
투명인간인가?
눈꺼풀이야
또 정답~
카츠라의 짐도
눈 앞에 있는데 안보이는거냐!!
이, 이곳이..
그랜짐?
트레이너인 카츠라는 관광기분으로
체육관전에 도전하는 사람들이 많은것에
진절머리가 나서 짐을 닫아버렸단다
우리들은 그런 엉터리 도전자가 아니야!
그랜섬까지 필사적으로 싸워와서
겨우 도착했어!
그 대사는 카츠라한테 말하거라
뭐 시간이 있다면
이 곳에 가봐라
어? 펜션 나조나조?
뭐야 그랜섬이 관광지가 되서 한심스럽다고한
주제에 자기도 여관주인이잖아
응? 어라?
아저씨 어디가버렸어
뭐야
그래도말야 포켓몬연구소는 유명한거지?
음 물론의 론론 (말장난)
잠깐 저거
포켓몬연구소까지 관광지가 되어있어
연구소의 강한 포켓몬들을 보고 싶었는데
왠지 김이 빠져서 그런지 배고파졌어
슬슬 해가 저물거야
포켓몬센터에서 숙박하기로 하자
흐흥 과연
저 건물 속에는
강한 포켓몬이 우르르 있는거네
녀석들을 쫓아왔는데 덤으로
그 포켓몬을 몽땅 받아가볼까
그건 좋은 여행선물이다냥
미안하구나 숙박하는 사람들이 많아서
여기는 이제 로비까지 꽉찼어
미안하지만 더 이상
사람을 받아줄 여유가 없어
그래도 모처럼 왔으니까
온천정도는 들어가고 싶구나~
가끔은 푹신푹신한 이불덮고 자고싶어~
좋아 그럼 오늘은 여관에 머무르자
정말 죄송합니다 방이 꽉찼어요
그럼 저기다
비켜비켜! 묵고 싶어도 무리야
우리집은 일년내내 여행객으로 꽉찼다고
정말 죄송합니다
정말 드릴말씀이 없습니다만..
오늘은 이미 만실이야
아아.. 배고파
이럴줄 알았으면
여관 예약해두는 거였어
어디의 어느녀석이야 연회같은걸 하고있는 녀석은
아아 좋은 냄새
어어 사토시 어디가는거야
잠깐 기다려 사토시
아아 분명 맛있는걸 먹고있겠지
어엇 시게루!?
누구 뱃속에 거지가 들었나했더니
이야~ 사토시군이 아닌가~?
예약도 없이 온거냐?
미,미안하게됬네
모처럼 그랜섬까지와서 노숙인가
초라하구만
대단하지? 산해진미라는 녀석이다
뭐 산해(산카이)니까 3번(산카이)돌고
피카츗~!하고 짖어대면
같이 먹게 해줄 수도 있는데
웃기지마 그런짓 할거같아!?
흐흥 언제까지 참을 수 있으려나
그만둬 피카츄
우리들은 저런 녀석한테
애원할 정도로 한심하지않아
어라?
으하하하 키우고 있는 포켓몬한테
동정받아선 포켓몬트레이너도 끝이구나
나참 싫은녀석이네
가자 사토시
오 새로운 재주꾼인가?
- 위험해~!
- 도망쳐~
자 너의 재주를 차분히 보여줘
조금만 더 늦었으면
그런곳에서 노숙할뻔했어
정말 감기걸려버릴뻔 했네
사토시 아까 아저씨한테 티슈받았지?
어
어라 여기뭔가 적혀있어
응? 밑은 그네 위에는 형이랑 동생이 술래잡기
그곳이 팬션 나조나조
아~ 또 수수께끼?
그네라고하면 이 공원인가?
위에는 형이랑 동생이 술래잡기
그렇구나!
시계야
시계?
그래 그네 위에 있는
시계가 있는 건물
거기가 팬션 나조나조야
잘도 그 어려운 수수께끼를 풀었구나
누구나 알 수 있어요
그 점을 보아서
오늘밤만은 꽁짜로 재워주마
아저씨 이상한 사람이지만
사실은 좋은사람이구나
칭찬하는건지 욕하는건지 어느쪽인걸까
일단.. 밥 먹을까?
네
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
에레브
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
쓸데없는말 하지말고
연구소의 포켓몬을
뿌리째 몽땅 받아가는거냥
그런건 알고있다고
예이예이
이곳은 온천은 있지만 여관은 아니야
숙박할 수 있지만 호텔이 아니야
역시 관광지야 해산물이 꿀맛이야
조용히 먹으라구
뭐라고!?
왜그래요 아저씨
포켓몬연구소가 털리고있다
뿌리째 뜯어가겠노라~
역시 월척이구나
대어다냥
아아 포켓몬들이
괜찮아요 맡겨둬요
가라 피죤!
피카츄! 피죤이랑 협력해서
포켓몬들을 되찾는거야
이건
설마
역시
약속대로~
싫은 느낌~
같은 그랜섬에 사는 사람으로서
연구소의 포켓몬들을 구해준것에 감사한다
답례로 카츠라의 짐이
지금 어디있는지 알려줄게
에 정말!?
위가 홍수 밑이 화재 뭘까~?
또 수수께끼..인거야
그런말해도 말야
위가 홍수 밑이 화재라니
답은 목욕이구나
근데 그런곳에 짐을 열고 있다는게 무슨뜻이야?
응? 어라 토게피는?
토게피
토게피 위험해 화상입어
저기
왠지 점점 더워지는 느낌이지않아?
아아 확실히 그렇구나
문이다
뭐야 이건
이,이건..
노천욕탕 밑에 포켓몬짐이
그야말로 위는 홍수 밑은 화재구나
잘왔다 제군
어라 팬션의 아저씨?
모르면 아무렇지않게 말할 수 있는데
알아버리면 말할 수 없게되는건 뭘까~?
에? 시험의 답?
그건 알면 말할 수 있지만
모르면 말할 수 없는거잖아
아 그런가..
가발!
왜야?
모르면 아무렇지않게 말할 수 있지만
그 사람이 가발쓴걸 알게되면
역시 말할 수 없게되버려
핑퐁핑퐁핑퐁~ 대정답
카츠라(가발)!
정말로 내가 그랜짐의 리더 카츠라다
아니.. 그게 아니라..
나와 3대3의 짐리더전을 하는건 누구냐
나다!
사토시 녀석은 분명
불타입 포켓몬의 사용자야
여긴 물타입으로 가는거야
알고있어
준비는 오케이인가?
언제든지 좋아!
좋아~ 일단 이쪽의 첫번째 수는
이 녀석이다~!
[큐콘] 여우포켓몬
불타입 포켓몬으로 로콘의 진화계
역시 불타입인가
그렇담 이쪽은
가라 제니가메~!
역시그렇군 물타입으로 나오는건가
가라 큐콘! 회오리불꽃이다!
시작부터 불타입의 큰 기술인가
제니가메 물대포다!
제니가메 괜찮아?
상성만으로 승패를 정할 수 없다
그게 체육관전이라는 것이다
그렇다면 불에는 불이다
부탁한다 제대로 해줘
리자돈! 너로 정했다!
호오 리자돈인가
돌아와라 큐콘!
그렇다면 이쪽의 두번째 수는
이 녀석이다!
[사이돈] 드릴포켓몬
사이혼의 진화계로
뿔이 큰만큼 공격력도 강력하다
부탁이야 리자돈 싸워줘~ 절할게
아직 안되는건가
너의 레벨이 부족한 모양이구나
사이돈 뿔드릴!
아아 리자돈!
리자돈 링아웃! 사이돈의 승리구나
사토시..
부탁이야 피카츄 가줘
피카츄랑 사이돈으론 승부가 안된다
그런건 해보지 않으면 모르잖아
가랏~! 피카츄!
사이돈! 마구찌르기다!
흥 꽤 하는구나
피카츄 10만볼트다!
소용없다 사이돈한테 전격은 안먹혀
피카츄 힘내!
뭐?
해냈다!
그렇구나 사이돈의 뿔은
비뢰침이나 마찬가지야
거기에 번개를 떨어뜨린다는거네
사이돈 돌아와!
흥 꽤 하는구나
네 피카츄
자 다음은 뭘 꺼낼거야?
이 세상에서 가장 뜨거운 불
마그마속의 마그마
그 속에서 태어나는 뜨거운 불은 뭘까~?
그니까 수수께끼는 못한다니까
나오너라~! 브우마!
뭐야?
저건?
[부우바] 불뿜기포켓몬
고온의 몸을 갖고 있으며 입에서 불을 뿜는다
화산의 분화구 근처에서 발견된다고 한다
부우바 불꽃펀치!
좋아 피카츄 그 기세야!
포기하지마 피카츄!
저건 공기렌즈
공기렌즈?
아아 덥혀진 공기가 렌즈처럼 되어
전격을 빗나가게 하는거야
그런..
피카츄
이제 뒤가 없어
부우바 불대문자다!
사토시 불대문자는
불타입 최강의 기술이야
이대로는 피카츄가 당해버려
그치만 여기까지 와서 포기하다니
가라 부우바~!
피카츄!!
다가오는 부우바 필살의 불대문자
피카츄 최대의 핀치
그랜짐의 싸움은 다음화에 계속
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
ぐるりなかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
카츠라의 부우바는 강해!
저 강력한 불기술에 어떡하면 이길 수 있는거야!?
그런때에 로켓단의 소행으로 화산이 분화해
그랜섬의 대핀치다!
이렇게되면 의지할건 그 녀석밖에 없어
리자돈 너로 정했다!
다음화 포켓몬스터
결전! 그렌체육관!
모두들 포켓몬 GET이다!