자막 쪼ㅈ쥬네
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
오늘도 기운차게 엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
목표는 물론
성도 리그 출전이다
야호~
피카츄 경쟁이다
아 잠깐 사토시
정말 사토시도 참
의욕이 넘치네
공기도 맛있고 경치도 아름다워
사토시가 아니여도
누구나 들뜨게 되는 거야
저건 뭐야
[레디안] 별다섯 포켓몬
레디바의 진화계
등에 있는 모양은 밤하늘의
별에 반응한다고 한다
우와 대단하잖아 저 레디안
레디안! 바람의 골짜기를 넘어서!! ▼
저 레디안, 어디까지 가는 걸까
피존 그만둬!
레디안!
너희들 괜찮니?
으, 응
정신 차려 레디안
칠칠치 못하다고
미안하네 상처는 없나?
네 괜찮아요
그렇구나 좀 전의 바람은
피존의 바람일으키기였구나
어이~
사토시~ 무슨 일 있었어?
삼림방범대?
그래
나와 내 아들 시로는 이 산을 지나는
사람들의 안전을 지키고 있단다
피존이나 레디안들과 함께 말이다
헤에 멋지다
고마워
하지만 난 아직 배우는 몸이라서
아버지를 돕고 있는 것뿐이지만
그런데 피존의 바람일으키기 속을
날다니 상당히 거친 트레이닝이군요
그건 그렇지만 이 산에는 가끔 엄청나게
강한 바람이 휘몰아치는 경우가 있단다
과연, 그 바람 속에서도
날 수 있게끔 연습하는 거구나
어떤 바람에도 지지 않는
강한 레디안으로 키우고 싶어
그렇지 않으면 이 산에서 한 사람 몫의
삼림방범대가 될 수 없으니까
그랬던 거구나
힘내 시로
고마워 사토시 군
오오 이런,
벌써 시간이 이렇게 됐나
나는 지금부터
산기슭 마을에 다녀올테니
너희들은 편하게 있다 가거라
시로 나머지는 부탁한다
네
무슨 일이 있으면
무선통신기로 바로 연락하거라
알겠어요 아버지
다녀오세요~
몸 조심 하세요~
좋아 레디안
다시 한 번 트레이닝이다
날아 레디안!
숲을 통과한 후 돌아올
때까지의 시간을 재는 구나
응, 비행속도와
반사신경의 트레이닝이야
힘내라 레디안~
저게 이 산에서 부는 바람?
아니, 숲 속에서
저런 바람이 불 리가..
레디안!
시로!
레디안
도대체 뭐야
도대체 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단!
또 너희들이냐!
물론 '또 우리들'이다
오늘이야말로
피카츄를 받아갈 꺼에요
슈퍼 머신 '바람일으키기 군 5호'
의 위력을 맛보아라냥
바람일으키기 군 5호는
강력흡입도 가능하다냥
- 앗 피카츄!
- 토게피!
나이스 캐치
근데 토게피까지 데려왔어
어머 덤까지 주다니 고마워라
그럼 바이나라나라이바바
기다려 로켓단!
레디안, 피카츄랑
토게피를 구하는 거야
그렇겐 안된다냥
레디안!
좋은 느낌~
큰일이다!
저게 이 산에서 부는 바람이야
에? 빨리 쫓지 않으면
아 기다려!
너희들만으론 위험해
그, 그치만
피카츄랑 토게피를
내버려둘 수 없어
빨리 구하지 않으면
알겠어 내가 안내할게
하지만 그 전에
아버지한테 연락해야 해
아놔 진짜
뭐야 이거 어찌된 일!?
왜 이리 됐어
어째서냐구 응? 응? 응?
이렇게 된 건
내 탓이 아니라고
그럼 누구 탓이라는 거야
그니까 나한테 물어도
너희들 흔들지 마라냥!
그보다 어서 여기서
탈출하지 않으면
로프가
우츠보트 덩쿨채찍을 늘여
그만 좀 하라니까
그만 좀 날뛰라냥
진짜 뭐하자는 거야 넌
기가 막힌다냥
면목 없어..
일단 산 것 같다냥
어라!?
싫은 느낌!
어이 이번엔 진짜로
죽는 줄 알았다
역시 싫은 느낌~!
피카츄 토게피 기다려
반드시 구해줄 테니까
앗차 길이 막혀버렸어
어떡해?
어떡하긴 기어올라가는 수밖에
도망쳐!
안돼겠어 기어올라가긴 커녕
이 주변에 있는 것만으로도 위험해
시로, 다른 길은 없어?
있긴 한데..
어떤 길이든 괜찮으니까
그쪽으로 안내해줘
우리들은 어떻게든
피카츄랑 토게피를 구하고 싶어
알겠어 이쪽이야
여길 올라가는 건가
계속 저쪽 길로만 다녔으니까
안전한지 어떤지 몰라
일단 내가 먼저 올라가볼게
이 정도면 괜찮겠어
괜찮아 올라와
좋아
서두르지 말고 침착히
괜찮아 레디안
모두 힘내!
바람은 곧 멎을 거야
무엇일까~?
레디안
시로
레디안 모두를 잡아당겨줘
레디안
힘내 레디안! 힘내는 거야!
좋아
가라 요루노즈쿠!
너도 도와줘!
휴 살았다
죽는 줄 알았네
정말
잘했어 레디안
요루노즈쿠도 수고했어
요루노즈쿠
그 강한 바람 속에서
우리들을 잡아당겼어
체력이 다 한 거겠지
그렇구나
땡큐 요루노즈쿠
이제 푹 쉬어
배고파
식량은 없고 탈출도 불가능
냥들은 도대체
어떡해야 좋은 거냥
뭐야 그 초콜렛
너 왜 그런 걸 갖고 있어
왜냐니 오늘 간식에서 남은 건데
냥도 먹고 싶다냥!
저, 저리 가! 이건 내꺼야
코지로의 물건은 내꺼
내 물건은 내꺼야
두 그룹으로 나뉘는 거다냥
어떻게든 진정됐다냥
근데 이제부터 어떡하냐고
토게피 돌아오라냥
왜 이렇게 되냥!
소난스! 왜 멋대로 나오는데!
그니까 이것 좀 그만하라고
뭐야 이거
도대체 어찌 된 겨
이건 혹시
누군가 텔레포트를 썼냥?
누군가? 넌 아니지
올커니 알겠다
좀 전의 일은 전부
꿈이었던 거야
꿈?
꿈이야 꿈, 이건 전부 꿈이야
- 꿈이다냥
- 꿈 꿈
- 피카츄!
- 토게피!
기다려! 지금 구해줄게!
오 찰리보이!
지옥에서 부처님이다 브라보!
기다렸다냥!
안돼 토게피! 움직이지 마!
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
- 아, 안돼
- 전혀 안 닿아
- 피카츄
- 토게피
어떡하지..
이대로는 얼마 못 버텨
레디안
레디안, 하지만 또 다시
저 바람 속에 있으면 넌..
그래, 여행자의 안전을 지키는
것이 우리들의 임무야
좋아!
어쩔 거야?
그물이랑 로프로
그들을 구출할 거야
가자 레디안
우리들도 도와줄게
고마워
그 그물 안으로
들어가라는 거냥?
야호~
레디안 이쪽은 됐어
천천히 그물을 내려줘
레디안! 바람에 지지 마!
레디안 쨩 부탁이야 힘내
지면에 격돌하는 건 싫어요
아앗 바위가
- 오오
- 대단해 레디안
- 좋아 이제 조금이야
- 힘내 레디안
- 아무래도
- 살았나본데
그럼
너희들 대체 어쩔 작정이야
뻔한 걸 묻나
피카츄를 받아갈 거야
무슨 짓을
기껏 구해줬는데
그거랑 이건 상관없어
은혜를 원수로 갚는 게
로켓단의 방식이다냥
가라 마타또가스!
우츠보트랑 같이 공격이다!
그런 비겁한
레디안 연속펀치다!
레디안!
레디안은 이제 한계야
후시기다네 잎날가르기다!
마타또가스 연막이다!
앗 당했다
아무것도 안 보여
어때 두 손 두 발 다 들었지
자 이틈에 내빼자
좋은 느낌이다냥
- 뭐야?
- 또 바람이야?
어라
연막이 사라졌다
어이~!
모두 무사하냐
아버지
저 피존이 연막을 날려버린 거다냥
잘도 함 해보자 이건가
마타또가스 우츠보트!
저 녀석들도 싸잡아 해치워!
피존! 다시 한 번
바람일으키기다!
아앗 마타또가스 우츠보트
대단해
저 피존의 바람일으키기
상당한 파워야
저 녀석들이냐
아이들의 포켓몬을 훔친 게
응
용서 못해
으겍
- 왠지
- 화내고 있어
레디안 스피드스타다!
토게피
좋아
피카츄 10만볼트다!
싫은 느낌~!
이겼다!
늦어서 미안하구나
도중에 길이 무너져있어서
멀리 돌아서 왔단다
아뇨
시로!
고마워 시로 군
덕분에 피카츄랑
토게피를 구해냈어
그런, 나도 너희들의 협력이
없었으면 아무것도 못했어
어, 모두 저걸 봐!
아아 첫 별이구나
헤에 저게 첫별이구나
- 아름다워
- 로맨틱해
저 별은 특히 요즘 시기에
더 아름답게 보여
시로의 레디안,
등의 모양이 빛나는데
마치 하늘의 별에 반응하는 것 같아
정말 아름답다
이제 시로도
어엿한 방범대구나
어째서?
레디안의 모양이 빛나면 합격
이 부근에선 예전부터
그렇게 전해져 내려온단다
정말?
잘됐구나 시로
응, 고마워 사토시 군
다섯별 포켓몬 레디안과 함께
시로는 삼림방범대로써
훌륭히 활약하겠지
그리고 사토시 일행의 여행은
더욱더 계속된다
잠깐, 좁으니까 밀지 마
그쪽이야말로 밀지 마
위험하니까 움직이지 마라냥!
으앗 이럴 때 나오지 마!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 077이라 하면
그래 포니타구나
포니타는 진화계인 갸롯푸와 함께
불로 된 갈기가 아름다운 걸로
유명한 포켓몬이란다
다릿심이 강하기 때문에
달리는 속도가 빠른 건 당연하지만
특히 눈여겨봐야할 건 점프력
한 번 뛰어서 무려 300미터 이상의
고도에 달한다고 하니 놀랍구나
평범에는 얌전한 포니타지만
화나게 해서 저 다리에 차이지
않도록 주의가 필요하단다
그건 그렇고 포니타에 타서
점프하면 참으로 기분 좋겠지
그럼 여기서 한마디
비오는 날은 /산책 못해 /포니타여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
소난스가 잔뜩 있는 마을
이 마을은 소난스 축제가 한창이야
에? 이상한 3인조가 마을에 있는
소난스를 괴롭히고 있어?
이상한 3인조라면 설마
좋아 여긴 나한테 맡겨둬!
마을의 평화는
반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
소난스의 마을!?
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!