(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
사토시일행은 그랜파캐년에 도착해있었다
이곳은 사다리꼴바위의
웅장한 경치로 유명한 곳
뭘까 저건
대체 뭐가있는거야? 그랜파캐년에
그런것도 모르는건가?
이야 변함없이 느려터졌구나 사토시군
시,시게루?
뭐야 그꼴은?
멸종한 포켓몬의 화석이
이 곳에서 발견되서
포켓몬화석찾기가 붐이되어있는거야
포켓몬화석?
멋져멋져 시게루
힘내라힘내라 시게루~
고맙다 나의 걸프렌드들이여
앗차이럼안되지 이러고있을때에도
귀중한 화석이 발굴되어버려
너같은 뒤쳐진트레이너를
상대하고있을 시간은 없어
뭐라고!?
라이벌..!
이렇게되면 시게루보다 먼저 포켓몬화석을 발굴해서 깜짝놀래켜주겠어
그래도 왠지 화석이되어 잠들어있는 고대의 포켓몬을 억지로 깨우는것같아서 미안한기분이구나
그치만 몇만년전에 멸종한
포켓몬의 화석이라니 낭만적이잖아
그래 멜론이야 멜론 /낭만!
부활!? 화석포켓몬! ▼
해냈다! 포켓몬화석 GET이다!
어때? 한방에 발굴해냈지
그래서 무슨 포켓몬의
화석인지 알겠는가?
이건 /이건?
포켓몬의 똥의 화석이다
끼야아~ 똥~ 똥~
헤에~ 이렇게 사람이 많은건가
서두르지않으면 화석전부 발굴되버려
근데 이정도로 사람이 있는데 발견되지않아서는
포켓몬화석이 발견됬다는건 뭔가 잘못된거아닐까
그런가?
그녀석들 잘해냈을려려나냥
의지가 되는건지 안되는건지
그녀석들은 왠지냥..
짠~★
왠지냥이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이..
그런건 어찌됫든 상관없는일이냥
폭탄은 설치해논거냐냥!?
뭐하는거야!
흥 폭탄은 제대로 설치했어
이 일대의 암벽를 부시면 숨겨져있는
포켓몬화석도 분명 발견되겠지
냥을 화석으로해서 어떠카냥!!
저녀석들 그랜파캐년을 부실작정이야
그런짓을했다간
채굴하고있는 사람들도 위험해
난 저녀석들을 막겠어
카스미랑 타케시는
사람들에게 도망치라고 전해줘
응 /알겠어!
냐하하 이걸로 포켓몬화석은
전부 이따다키냐스
어이 너희들 그만해!
너희들! /또 방해하러 온거야?
그치만 유감이다냥
이미 늦었다냐스
그렇겐안되지
제니가메 너로 정했다!
서둘러 제니가메! 도화선의 불을 끄는거야
쫓아 제니가메!
방해받을순없지!
가라 도화선을 지키는거야!
힘내라 제니가메!
마타 또가스 오물고옹..격~!!
젠장 이래선 늦어버려
거짓말!
다,다이나마이트..
사토시! /피카츄!
이렇게되다니
어서 구하지않으면..! /응
이곳은..
어쩐지 기분나쁘네
과연, 알겠다냥
이곳은 지하의 동굴이다냥
폭발로 이 동굴의 천장에 구멍이 생겨서
냥들은 그곳에 빠진거다냥
뭐라고!?
쨔링코들 때문이야
맞아! 우리들의 방해를 하다니까
이런일이 일이 되버린거잖아?
뭐라고? 애초에 너희들이 다이너마이트같은걸 설치하니까그런거잖아!?
이제와서 그런건 어찌됬든 상관없다냥!!
그것보다 여기서 어떻게
탈출할지 생각해라냥!
천장이 막혀있어
역시 코지로 뭔가 생각났어?
훗.. 우린 끝이야
폼잡고 포기하지마
어떻게하면 좋은거야
왜그래 피카츄?
뭐야 저거!?
저건..
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카부토푸스
그렇지
[암나이트]
[암스타]
[카부토]
[카부토푸스]
수만년전에 멸종됬다고 전해지는 포켓몬
그 이유는 의문으로 남아있다
지금도 어딘가에서
살아있는건 아닐까라는 설도 있지만
살아있는 그들을 발견한 예는 없다
해냈다! 우리들 살아있는 고대의 포켓몬을
발견한 콤비로서 역사에 길이 남을거야
보스의 평가도 높아질지도
후아아 이걸로 고양이맘마도
더욱 맛있어질거냥
그,근데 그다지 우호적인
분위기는 아닌것같은데
쟤들 눈이 충혈되있고 왠지 화내고있는듯한..
혹시 이 포켓몬들 화석이 됬던게
아니라 자고있던것뿐일지도
아맞아 아까의 대폭발로 눈을 떠버린거야
이거 위험하다냐스
에에잇 아무튼 닥치고 GET하는거야
가라 몬스터볼~!
이제끝이야~ /당해버린다냥
이렇게되면..!
리자드! 너로 정했다!
리자드 이녀석들을 어떻게든해줘
아직 안되는건가..
로켓단이 다이너마이트를 설치했어요
사토시도 이 아래에 있을겁니다
어떻게든 해주세요
여기까지 기계를 들여올순없어
하지만 그수밖에없나..
기다리고있어 사람들을 불러올게
가라 이시츠부테~!!
이시츠부테! 이 돌을 치우는거야
사토시 자전거를 잊은거야?
돌려줄때까지 죽으면 안돼
아보크 마타또가스 도망만치면 어떻게해
반격하라고
가라 피카츄! 전기쇼크다!
전기가 안먹히는건가
리자드!
이제.. 끝장이다
대체 왜저래?
기적이야 기적이 일어난거야~
살았다~
뭐,먼가 있다냥!!
[프테라] 단단한 이빨을 갖고있으므로
육식이라는건 확실하다
날카로운 발톱으로 먹이를
붙잡았었다고 상상된다
이,이녀석은?
제일 쌘놈인거야
그래서 모두 도망친거야?
냥들을 먹을작정이다냥
오지마~ 오지마~ 오지마~
/난 먹어도 맛없어~~
리자드! 드디어 해줄맘이 생긴거구나!
부탁한다
역시 안되..
사토시~ /피카츄~
여기있어~ 구해줘~
리자드! 피카츄!
피카츄 사토시는?
사토시!
어? 그때의 푸린..
따라온걸까
아 그래!
카스미!
푸린의 노래야 푸린의 노래를
프테라한테 듣게하는거야
그렇구나!
저기 푸린 협력해주면
나중에 얼마든지 노래를 들어줄게
으악 구해줘~
아아 저건!!
리자드가.. /리자돈으로 진화했어!
리자돈!
리자돈.. 트레이너인 나를 구하고싶다는
마음이 녀석을 진화시킨거야
반항은해도 내가 구해줬던걸
잊지않았던거구나
그니까 뭐야.. 날 구하는게아니라
프테라한테 싸움거는것뿐인가..
살려줘~!!
사토시!
저대론 사토시, 통구이가 되어버릴꺼야!
푸린 노래해줘! 마음껏 질러줘
으아아 프테라 잠들지마 잠들면 떨어져버..
이 그랜파캐년에서 화석포켓몬을 봤다고
생각하는사람이 있을지도 모르겠지만
그건 분명 푸린의 노래로
잠들었을때본 꿈입니다
이대로가면 그랜파캐년은 전체가
붕괴해버릴 위험성이 있기때문에
더이상 접근하지말아주세요
음.. 확실히 프테라를
본것같은 기분이다만
기분탓이다~ 그건 기분탓이다~
앙 시게루~
그런가?
그러고보니 푸린은?
또 사라져버렸어
뭐야 고맙다고말하고싶었는데
이번엔 푸린이랑 리자돈덕에
살았으니까말이야
사토시 사실은 희귀한 프테라
GET하고싶었던거아니야?
하지만! 화석포켓몬들은
다시 잠드는게 행복할거야
역시그렇겠지?
아 맞아
이런거 발견햇어
아앗! 너 그런거
맘대로 갖고와도 되는거야?
역시 조이씨한테
맡겨두는편이 좋았을려나
좋아~ 내가 키워줄게
에,아아니 그건..
사토시는 떨어트려서 깨질게뻔해 /그런!
괜찮아 괜찮아 맡겨두라니까~
어이 돌려달라고~ 내가 발견했어
고대의 포켓몬들이 고요히 잠든
그랜파캐년을 뒤로하고
또다시 여행을 계속하는 사토시일행
근데 오야? 그들은..
누군가.. 구해줘요..
우리들 아직 여기있다고
쉬잇..! 깨워버린다냥
싫은 느낌....
엣취!
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
큰일이야! 포켓몬들이 다쳤어
뿔이 부러진 카이로스
우츠돈에게 물린 비리리다마
금화가 뜯긴 냐스
타케시! 카스미! 로켓단!
이곳은 우리들이 나설차례다!
같이 포켓몬들을 치료해주자!
다음화 포켓몬스터
럭키의 가르테
모두들 포켓몬 GET이다!