이 이야기는 소년 사토시와 포켓몬스터와의
우정과 모험의 이야기이다
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶었던 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양으로 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 뒤돌아봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
사토시일행은
시로가네산의 포켓몬들에게
요기라스를 엄마에게 데려다 주고,
죠토리그 시로가네 대회가 열리는
시로가네타운을 목표로
여행을 하고있다
뭐야? 저 사람들은...
저기 실례합니다만은...
("죄송합니다 이지만
여기선 "실례합니다"로 쓰임)
여기서 뭐를 하는거에요?!
뭐냐니 성화야 성화
성화라니...
포켓몬리그 시로가네 대회의
성화...
시로가네 대회의 성화...
기대된다고...
시로가네 대회의 성화는
이곳에서부터 출발이야
시로가네 대회의 성화인가...
우리들도 성화를 보고가자
/ 그렇구나! / 찬성
뉴라와 성스러운 불꽃!
성화는 아직일까..
기대되네...
두근두근 거려
빨리 보고싶다
하지만 왜 이렇게 늦어?!
슬슬 성화가 나올 시간인데...
꽤 기다려야되나...
무슨 일이 있는건가..
기다리신 분들께 죄송합니다만은
성화는 조금만 더 기다리시면
되니까 조금만 더 기다려주세요
어 이봐 기다려
피카츄
/ 토게피
안되잖아
마음대로 돌아다니면 곤란해
피카츄
토게피
죄송합니다
우리들의 포켓몬이
갑자기 뛰어들어서...
뭐 조금 더 길들이면은...
아 어땠어?!
농담이 아니야
그런 날뛰는 녀석을 두다니
맞아 우린 시로가네대회에
출전한다고, 포켓몬이 다치면
큰일이야
빨리 포켓몬센터에 가자
기다려주세요
또 안되는건가...
저 사람들도 시로가네대회에
나오는건가...
그렇다면 너희들도 시로가네대회에?!
네 그런데요...
그렇다면 한가지 부탁이 있는데요
부탁이라니?!
훌륭한 포켓몬트레이너를 찾고있는데...
전부 그냥 돌아가버려서
모두 그냥 돌아갔다니...
도대체 어떤 이유 입니까?!
/ 과연 그렇군!
무슨 문제가 있는거군요
좋다면 저도 돕게 해주세요
저기
실례입니다만은 당신은...
제 이름은 "하즈키"
호우엔지방에 있는
미시로타운에서 온
포켓몬 트레이너 입니다
미시로타운?!
확실히 잘 모르는 곳인데..
너희들은?!
전 마사라타운의 사토시에요
저는 카스미에요
저는 타케시라고 합니다
그런가
모두 잘 부탁해
실은 문제가 되는것이...
여기에 성화를 가지고 뛸
릴레이 주자들은 준비가 됬지만
성화가 아직 준비가...
성화가 없어?!
일단은
편한 전설?!
/ 예
아주 옛날
이 지방엔 많은 전쟁으로
포켓몬들도 많이 다쳐서
상처를 입었습니다
그래서
물이 없었습니다
물이 없으니 대지는 말라 버렸습니다
그 때 나타난 것이
전설의 포켓몬 호우호우 였습니다
호우호우는
불꽃으로 인간들이 만든
물건들을 태워버렸습니다
남은 것은
불이 붗은 나무뿐이였습니다
그런데
호우호우의 불꽃으로 인해서
대지가, 자연이 살아났고
사람들은 싸움을 멈췄으며
남은 불씨가 성화의 불꽃으로
여기서 평화롭게 지키게 되었습니다
그리고 그 성화의 불꽃은
지금까지 시로가네대회의
성화로 사용되고 있습니다
에.. 그런 전설이 있구나...
과연 그렇군
그래서 여기는 절이 된거군요?!
나도 그런 소리를 들어본 적이 있어
편한 전설인가...
웬지 멋지네
그래서 그 성화의 불꽃은
어디에 있는 겁니까?!
이 계단 위에 있기는 한데...
그 성화의 불꽃을 꺼낼 수 없어...
그렇다면 그 불꽃을 꺼내오면
되는 겁니까?!
그게...
저 위에는 야생의 뉴라 가 있어
야생의 뉴라?!
뉴라
빠른 포켓몬
자세한 정보는
나와있지 않다
뉴라
여기 있었나...
여기 시로가네산에는
야생의 뉴라가 있는거군
꼭 Get 할 생각이야
사실은 그 뉴라가 문제입니다
누군가가 침략하려고만 하면
공격해서 다치게 만드니깐요...
우리들도 어떤수든 써봤지만
상처만 입고 말았어요
하지만 최근에는 완리키 와
고리키가 합류해버렸어요
더 힘들게 되버렸군요...
그래서 포켓몬트레이너들에게
여러가지 부탁을 했었는데...
누구하나 성화를 꺼내오는
사람이 없어서...
그랬던건가...
알겠습니다
성화의 불꽃은 반드시
우리가 가지고 오겠습니다
사토시 불타는군
뉴라는 제가 Get 하겠습니다
우리에게 맡겨주세요
그렇습니까?!
잘 부탁드립니다
좋아
성화의 불꽃은 반드시
Get 하고 만다!
이봐 코지로
지금 이 길 정말이야?!
이 길을 가면 성화가 있을거야
그 성화는 시로가네대회의
성화가 되는거지
과연 그렇군
일단 그 타오르는 성화를 빼았아서
그 것을 비싼 값에 팔아 치우면
되는 거네
그런거지
그거 좋은 작전이다냥
좋은 느낌이다냥
성화가 없으면 시로가네대회는 시작 못하고
아주 기대되는구만
저기야 저기야 도착했구나
고리키, 완리키?
잠깐 갑자기 카라다춉 이라니 너무하잖아?!
맞아 맞아
저 녀석은
뉴라
뉴라?!
웬지 냐스랑 비슷하네
뭐라고?!
여기는 우리들이 있는 곳이다
그냥 꺼져버려라 냥
뭐야?!
포켓몬주제에 우리를 방해하다니
그건 안돼지
아보크 가거라
아보크 박치기
냐 쪽이 훨씬 멋지다냥
그럼 니가 갔다와
좋아 이렇게 되면 냐의
연속 할퀴기 다냥
강하다냥
싫은느낌--
이 계단 엄청나게 길구나
모두 힘내는거야
정상은 이제 곧이야
/ 좋아 가자고
해냈다 정상에 도착했다
사토시
괜찮아?!
뭐야?!
저건...
곤리키 , 완리키 ?!
확실히 아까 말한대론데...
그럼 이 녀석들이...
타케시 토게피를 부탁해
알았어
사토시 여기는 나에게 맡겨줘
가라 사니곤
사니곤 가시대포
헬가 화염방사
자 사토시군 지금
여기서 빠져나가는거야
알겠습니다
이게 대회의 성화인가?!
뉴라?!
좋아 와니노코
너로 정했다
와니노코 그렇게
신나기만 하면 안된다고
와니노코
물대포
뉴라가 윈가...
사니곤 몸통박치기
헬가 화염방사
해냈다
좋아 우리들도 여기서 가자
/ 네
와니노코 물대포
안돼나...
뉴라다
와니노코
강해 이 뉴라
사토시
/ 사토시군
와니노코 괜찮아?!
사토시
괜찮아?!
하지만 저 뉴라
상당히 빨라
그 말대로구나
어쨋든 다시 한번 도전해보자
저 뉴라 정말로 강하네...
거기다 예쁘기도...
여기서 냐가 진화하면 뉴라가 된다냥
냐스가 진화하면 페르시온이잖아
그랬다냥
하지만 저 뉴라에 비하면
냐스는 아무것도 아니야
그런걸 말해도냥..
코지로 잠깐...
왜그래?!
저 둘...
있지 코지로
우리 로켓단에는 냐스보다
뉴라가 더 난거 같지 않아?!
설마 냐스를 뉴라로
바꿀 생각이야?!
목소리가 너무 커
생각해 봐 냐스는 너무 약해
뉴라는 쌔잖아
하지만 그건 좀 그렇지 않아?!
어쩔 수 없는 거 아니야?!
만약에 바꾸게 되면은
냐스 보다 뉴라 쪽이
훨씬 더 멋지잖아
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
화이트 홀 !
밝은 내일이 기다리고 있다
확실히 그럴지도...
하지만 지금처럼 냐스가 있는게...
코지로가 최고다냥
무슨소리야 코지로
냐스 보단 좀 더 예쁘고
강한 포켓몬이 멤버에 있는편이
지금까지의 작전을 전부
성공 했을 거야
그래 냐스가 있어서
작전을 실패 한거야
그건 틀리다냥 작전을
망친건 무사시다냥
코지로
동정을 하면 안돼
앞날을 생각해
니 생각에 냐스 와 뉴라
누가 더 예쁘고 강한거같지?!
그것은 역시...
뉴라 일까나...
그 말대로지!
냐스 말고 뉴라를 멤버에
Get!
많이 기다렸니?! 냐스?!
지금 코지로와 뉴라에 대한
이야기를 좀 했는데 말이야
이번에는
그 뉴라를 Get 하는 작전으로
변경이야
냐스도 그게 더 좋은거같지?!
그 말대로다냥
냐는 그 뉴라가 있는게 좋다냥
그 뉴라가 냐보다도
훨씬 강하니까 말이다냥
그 말 대 로 야
그럼 코지로
바로 작전 개시야
냐들의 작전은 절대로
성공 할 수 없다냥
-EYE CATCH-
Who is that Pokemon?
No.215 뉴라
사토시군 일단은 이 완리키,고리키를
어떻게 하고 뉴라를 상대하자
네
고마조우 너로 정했다
가라 헬가
고마조우 돌진
헬가 박치기
고마조우
/ 헬가
녀석들을 날려버려
이 녀석들은...
저 고리키 와 완리키...
/ 좋아
남은건 뉴라 뿐이야
뉴라 반드시 Get할거야
잠깐 기다려
그 뉴라는 우리들이 Get 할거다
저건...
뉴라의 기구?!
역시 뉴라 쪽이 더 좋은거같네
뭐야 너희들은
"뭐야" 포켓몬 뉴라
대답해 드리는게 뉴라상정
로켓단의 파괴를 막기위해
로켓단의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을
뉴라에게 주려는
러브리 챠밍한 악당들
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
화이트 홀 !
밝은 내일이 기다리고 있다
오늘은 사정상 뉴라가 됐다냥
뭐야?!
저기에도 뉴라가...
그렇면
뉴라 동료만들기 작전 개시다
가는거야 냐스
바로 뉴라
알았다냥
뉴라쨩 냐와 친구 해달라냥
뉴라로 변장한 냐스를
자기 친구 뉴라로 생각하겠지
선물안에는 많은 양의
연막이 있고,
연막연막을 마시는 사이에
그 때 뉴라는 받아가는거지
뉴라쨩 잘 들으라냥
사실 저 둘이 널 잡으로 한다냥
그리고 이 상자 안에는
연막폭탄이 들어있다냥
그렇니까 이 연막폭탄을 저 둘에게 던져라냥
그럼 냐가 저 녀석들을...
저 뉴라는 냐스 였나...
지금 안거구나...
좋았어
성공이다
기다려 뉴라
/ 뉴라를 받아가마
됐다 뉴라 잡았다
방심한건가..
뉴라는 잘 받아갈게
그럼 안녕~
잘있어 잘있어
또 보자고
그런 이유로 우리의
새로운 멤버는
이 뉴랴쨩 입니다
냐스?!
냐가 아니라 신멤버라니?!
그건 그...
너희들 나를 버리려고 했다냥
이거라도 먹어라냥
그만둬 냐스
우리가 잘못했어
이 동료를 버리려고 하다니냥
그만 하라고 했잖이 너
뭐처럼 만든 뉴라 기구가...
그것 보다 냐스 기구가 멋지다냥
확실히 우리에겐 냐스 쪽이 어울려
싫은느낌--
뉴라가 있네?!
그럼 로켓단은 뭐였지?!
/ 글쎄...
좋아 방해꾼은 없어졌다
가라 바샤모
바샤모?!
자료가 없다
/ 자료가 없어?!
확실히 지금것 본 적
없는 포켓몬이야
/ 응
하즈키씨의 고향 호우엔지방엔
이런 포켓몬이 있는건가...
바샤모 전광석화
>
바샤모 화염방사
좋아 바샤모
그 상태로 불꽃펀치
지금이다!
가라 몬스터 볼-!!
좋아
뉴라 Get 이다
해내셨군요
하즈키씨
고마워
자 사토시
빨리 성화의 불꽃을...
성화다
잘됐다
/ 해냈다
여러분 정말로
감사했습니다
이걸로 성화가 출발합니다
아니요
잘됐군요
이제부턴 저 둘도
여기서 같이 지낼겁니다
너희들도 의기양양하네
잘됐다 잘됐어
성화다 성화야
시로가네 대회인가...
드디어 시작하는거네
사토시군
너도 대회에 나오지?!
/ 네
실은 나도야
그럼 사토시군
다음은 시로가네대회에서 보자
저 바샤모를 갖고 있는
하즈키씨도 시로가네대회에 나오는구나
저렇게 강한 트레이너가
많이 있겠지...
힘내 사토시
누가 상대든 절대로 질것 같나?!
드디어 죠토리그
시로가네 대회가 시작된다
과연 그 곳에선
어떤 라이벌들이
그리고 시합이 기다리고 있는걸까...
▶ TO BE CONTINUED
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
드디어 시작된 죠토리그 시로가네대회
그 참가선수중에 아니 시게루가 있다!
드디어 무대에서 네녀석과 결착할때가 온것같다
자 승부다 시게루
너에게 이겨서 시로가네대회에서 우승은 바로나다
다음회! 포켓몬스터
시로가네 대회!
시게루 다시한번!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
시로가네 대회!
시게루 다시한번!