(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬마스터를 노리는 사토시일행은
카메라를 매우 좋아하는 소년인
톨과 함께 여행을 계속하고 있다
자 착하지착하지
자 뒤를 돌아보렴 토게피쨩
좋아 좋은사진을 찍었어
포켓몬날씨 코너
전국적으로 오늘은
싱글벙글한 맑은날씨입니다
풀타입 포켓몬에게 일광욕을..
날씨는 좋음인가
오늘도 사진찍기 좋은날이구나
그럼
누님의 양육소~
포켓몬을 저한테 맡기는 것만으로
훌륭한 포켓몬으로 만들어드려요
예를들어 히토카게는 리자드
리자드는 리자돈으로 진화를 멋지게
신장개업한 누님의 양육소에
당신도 찾아오세요
지금오시면 개점기념
스페셜 서비스 실시중
본점의 좌우명은
포켓몬을 향한 사랑이 전부,랍니다
뭐야?
새로운 양육소가 개점했구나
양육소?
모르는거야? 바빠서 직접 키울 수 없는
사람이 포켓몬을 맡기는거야
좋은 양육소라면
제대로 진화도 시켜줘
헤에 양육소인가
양육소의 비밀! ▼
자자 어서오세요
누님의 양육소에 포켓몬을 맡기면
털의 광택은 반질반질 예의범절도
확실히 가르쳐드려요 자자 줄서요줄서요
엄청나게 번성하고있네
설비는 호텔수준의 초호화
그건정말 두 말할 필요도 없는 것
뭐라해도 우리가게의 좌우명은 포켓몬을 향한 사랑이 전부
사랑이 전부
입니다~
좋구나 저거
여기선 내가 나설일은 없겠구나
좋아
어서오세요
자 들어가있으렴
부탁드립니다
네 어서오세요..
제 포켓몬도 맡아주시나요?
카스미 맡기는거야?
응 시험 삼아서말야
어느 포켓몬을? 히토데만이라던가
설마 토게피를?
물론 이 코닷쿠를 부탁드립니다
어머 귀여운 코닷쿠쨩이구나
이 동그란 눈동자가 참을 수 없어
그냥 힘이 없는 것뿐입니다
그래서 이 코닷쿠쨩을 어떤식으로?
아무튼 좀더 생각이라는걸
하게되도록 만들어주세요
이 녀석 아무 생각도 안해서
흐음..
엄청 영리해 보이는데?
그리고 표정을 좀더 날카롭게
무리아니야?
맡겨주세요 뭐라해도 우리 가게는
포켓몬을 향한 사랑이 전부니까
열심히해
멋지게 변해서 돌아오는거야
왠지 어깨의 짐이 줄어든것 같은 느낌
아 너설마 맡겨둔채로
받으러가지 않을 생각이구나?
아니야 그런짓할리가 없잖아
그 녀석 그래뵈도 귀여운점도 있다고
내가 가질까?
누가 줄것같습니까?
코닷쿠는 내가 GET했으니까
맛있어보여~
응? 레스토랑인가
그러고보니 배고프구나
음 어디어디
개점 1주년 기념
오므라이스 먹고싶은만큼?
야호~ 나 오므라이스가 제일좋아
근데 꽁짜가 아니잖아
분명 곱배기로 10그릇이상
먹지않으면 안된다던가
8그릇정도라면 가능할것 같은데..
에엑?
아니아니 그만큼 먹지않아도 괜찮습니다
어느 조건만 충족해 주신다면말이죠
어느 조건?
그렇습니다 제가 좋아하는 포켓몬을
실제로 보여주신다면 오므라이스는 먹고 싶은 만큼입니다
아싸!
그런거라면 맡겨둬요
좋아~ 모두 나와!
아닙니다
그럼 피카츄는 어때요?
아닌것같구나
그렇담 이와크 이시츠부테 즈밧토
그게아니면 비장의 수인 로콘인가?
그렇다면 토사킨도 히토데만 스타미
닷츠~ 아님 이 토게피는?
전혀 아닌것같구나
이걸로 전부인데
우리가 갖고 있지 않은 포켓몬인걸까
내가 보고 싶은건
이거란다
에~? 코닷쿠?
어?
이거 내가 찍은 브로마이드사진이다
코닷쿠를 생각하는것 만으로도
가슴이 두근두근해버려서..
코닷쿠를 만질 수 있다면
오므라이스든 뭐든 먹고 싶은대로 일텐데
에- 저기..
잠시만 기다려 주실 수 있을까요
예에 개점기념 서비스는
오늘 하루종일 하고있으니까
앗싸~ 금방돌아올게요~
정말 코닷쿠는
중요한 순간에 없다니까
맡긴건 카스미잖아?
아! 벌써 문닫았어
이래선 포기하는 수 밖에 없나
오므라이스 못먹게 되버렸네
웃기지마! 오늘뿐인 서비스니까
절대로 포기할 수 없어
뒤로 돌아가보자
저기 실례합니다~ 누군가 안계신가요
아까 맡겨둔 포켓몬 돌려받고 싶은데요
열려있어
저기.. 누군가 계신다면
아까 맡겨둔 포켓몬을..
아무도 없어
코닷쿠 여기있는거야?
- 어두워서 잘 안보여
- 좋아 맡겨둬
뭐야 이게
포켓몬들이다
호텔수준의 호화로움이 아니였던거야?
너무한걸.. 철창살이다
이래선 포켓몬이
본래에 갖고있는 표정이 사라져버려
아앗 코닷쿠가 있어
어래 왠지 코닷쿠가
날카로운 표정이 됬어
잘 봐바
테이프로 눈꼬리를
치켜 세운것뿐이야
이런 심한짓을..
뭐야?
다음 포켓몬은 산도다
발육은 그럭저럭 신장은 양호
마구할퀴기 기술을
사용할 수 있으면 오케이라는거네
근데말야 우글우글 잔뜩 맡아버렸구만
그래 정말 일반people은 단순하다니까
이 안에서 우수한 포켓몬을 골라내서
보스가 있는곳에 보내는거야
그렇게하면 보스는 싱글벙글
수고비 잔뜩 받아서
돈을 잔뜩잔뜩
사랑이 이 세상의 전부라면
사랑스러운 돈은 무엇일까요
어찌되먹은 녀석들이야
양육소라는건 거짓말이었네
저 녀석들 절대로 용서할 수 없구나
좋아~ 여긴 나한테 맡겨둬
이 일을 사진으로 찍어서
모두에게 알리는거야
그래 그거야
어떠냐 양육소를 미끼로 한 작전은
이것은 보스
물론 순조롭게 진행되고 있습니다
아무튼 그 곳에 모여있는 포켓몬은
차례차례 이곳으로 보내도록
옛!
멍청하고 얼간이같이 하는일마다
실패하는 그 3인방과는 달리
너희들의 하는일은 훌륭하구나
본인으로서는 주제넘고 지멋대로인
무사시와 비교당하는것 자체가 굴욕적입니다
이제 그 녀석들은 기대할 수 없다
이 작전에서 제외시킨건 정답이었다
나는 너희들에게 기대하고 있다
야마토 코사부로
옛! 기대에는 반드시..
있지, 저것도 찍는거야 저것도!
오케이
응?
응? 왜그래?
아니 지금 안에서 뭔가 빛난것같은..
잠깐 보고올게
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
우츠보트
뭐야 피카츄의 전격인가
성공이야 피카츄
이쪽도 확실히 담아뒀어
좋아 슬슬 물러나자
기다려 코닷쿠가..
왜그래?
자물쇠가 걸려있어
이런곳에 코닷쿠를 두고 갈 수 없어
어? 뭐야?
살금살금 종종걸음 닌자걸음
3보 앞으로 가고 주변을 경계하고
3보 앞으로 가고 2보 물러서..
물러서서 어떡하냥
그래도 양육소에
도둑질하러 오는건 좋은생각이구나
양육소에는 포켓몬이 우글우글 있다냥
그건 우리들이 몽땅 받아가겠어
이걸로 보스도 기뻐해주는거다냥
특별 보너스를 받을 수 있을지도 몰라
냐하하 포켓몬을 맘대로 가져간다냥
어이 너희들
또 너희들이냐
뭔가했더니 얄미운 찰링코들
너희들 왜 이런곳에
그런말하는 너희들이야말로
아 설마 너희들 도둑으로 전직한거냥?
우리들의 라이벌이 되려는거야?
역시 나쁜 녀석들이었어
아니라고!
애초에 남의걸 훔치면 안되
아무튼 여긴 어처구니없는 곳이야
어서 돌아가 너희들
어처구니없다니 악의 비밀결사
로켓단보다 나쁜녀석은 없어
그게 있다는거야
소근소근 시끄럽다했더니
뜻밖의 쥐새끼가 숨어들어왔었네
정말이다
이제 도망칠 수 없어
너희들 뭐하는 놈들이야
뭐하는놈이냥?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답하지 않는것이 보통이지만
뭐 특별히 대답해주지
지구의 파괴를 막기위해
지구의 평화를 지키기위해
사랑과 성실의 악을 관철한다
큐트하고 장난스러운 악당
야마토
코사부로
우주를 달리는 로켓단의 두사람에겐
쇼킹핑크, 핑크빛 내일이 기다리고있다
너희들도 로켓단이었던거야?
무사시 오랫만이구나
네 지인이야?
수행중에 잠깐말야
왠지 기어올라서 싫은녀석이었어
이런곳에서 게으름 피우고있었다니
아무튼 우리들의 등장대사는
따라하지 말아줄래?
맞다냥 맞다냥
그건 냥들의 오리지날이다냥
흉내내지말라고
그것보다 같은 로켓단의
계획을 방해하러 오다니
그,그건..
보스는 너희들한테서
연락이 없으니까 열받으셨다고
그치만 또 실패했다고 연락하면
급료컷이다냥
보스는 너희들을 신뢰할 수 없으니까
이번작전은 우리들한테 명령한거야
게다가 자신들이 실패한 것은 물론이고
우리들을 방해한것까지 보스한테 들키면
어떻게되는걸까?
부디 이 일은 없었던걸로 해주길 바란다냥
으흥~ 어떡할까나
꼬마들
우리들의 비밀을 알게된이상
이제 도망칠 수 없어
비밀같은거 아무것도 모릅니다~
우,우리들은 그냥 지나가던 사람입니다~
도망칠 수 없다고 말했건만
나는 무사시랑 다르다니까
냥들도 도망치자냥
아앗 맞아맞아
뭐냥?
사실은 나 깜빡하고 여기에
우츠동을 맡겨버렸어
오옷
우츠보트로 진화해있어
과연 양육소.. 우왘우엌
감동하고 있을때가 아니다냥
도망치는거야
출구다!
거, 걸려버렸다
사토시!
카스미 숨는거야
응, 피카츄 여기야
저항해도 소용없어
젠장! 여기서 꺼내줘!
어? 뭐야 그건?
아,앗 돌려줘
흥! 그렇겐안되지
정말 도둑이라니 무서워요
그치만 우리가게는
보안장치가 완벽하니까..
아뇨 훌륭합니다
도둑을 붙잡다니 표창장감이네요
아니라고! 우리들의 말을 들어달라고!
나쁜건 그 녀석들이야!
동료가 아닌거냥?
창고를 조사해보면 알거라고!
이야기는 경찰서에서 듣겠습니다
같은 로켓단을 도둑이라고
꼰질러버리다니 슬프다냥
젠장~! 어떠카면 좋은거야
어쩌지 사토시가
준사씨한테 끌려가버렸어
어쩌면 좋을까 어쩌면..
아 그렇지!
톨이 찍은 사진을
준사씨한테 보여주면
저기..
어제 맡겨둔 코닷쿠를..
이틀동안 맡겨두시는걸로 되어있습니다만
그게 갑자기 여행을 가게되서
[코닷쿠도 데려가고 싶구나~]해서
알겠습니다
지금이야 피카츄
토게피는 괜찮아
피카츄 늦는구나 서두르지않으면..
저기
아~아,아 네
이 코닷쿠쨩 시간이 부족해서
날카로운 표정은 아닙니다만
저기 무슨일 있으신가요?
아,아니 아무것도 아닙니다
불만이십니까?
아, 아니 괜찮습니다 괜찮아요
안녕~
그니까 아니라니까!
나쁜건 그 양육소야!
맞아맞아!
제대로 조사해보면 알거라고!
이야~ 훌륭한 우츠보트로 성장해서
이 날카로운 눈초리가 정말 배우감이구나
영문도 모를 소리 하지마!
나중에 본서에서 확실히 조사해볼테니까
잠깐 기다려!
카스미! 피카츄!
사토시가 한말은 사실입니다
이게 증거사진이에요!
어머 귀여운 포켓몬이구나
에?
아,아니아니
여기여기
이건 어쩜지독한..
그 녀석들 양육소인척하면서 포켓몬을
모아서 우수한 포켓몬을 훔치고있어요
그치만 거긴 고가호텔수준의 설비라고..
당치도않아요
철창살이었어요
우리들은 그걸 조사해서
그 녀석들한테 붙잡혀버렸어!
그랬구나
냥들도 그걸 파헤치기위해
그 곳에 있었다냥
그렇슴다 그렇슴다!
나쁜건 그 녀석들이야!
아뇨, 이 녀석들도
틀림없는 도둑입니다
양육소인척하면서 포켓몬을
모으고 있던건 당신들이군요!?
체포합니다!
위,위험해
증거는 모여있습니다
저항해도 소용없습니다
가라 랏타!
피카츄 GO!
어라 한방에..
도망칠까
그럽시다
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
싫은 기분..
피카츄가 그 사진을 되찾아줬어
피카츄 고맙구나
톨의 사진덕분이야
이곳에 있던 포켓몬은
우리들이 책임지고 주인에게 돌려줄게
부탁드립니다
그리고
한그릇 더!
또 먹는거야?
조금은 사양하는게..
괜찮아 착각한 것의 사죄니까
게다가 이렇게 훌륭한 코닷쿠를
보게됬으니 나도 서비스하마
그런이유로
장난아니야 이런곳에 잡혀있을것같아!?
오늘 우리들은 무죄야
아무튼 도망치고 보는거냥
아근데 어처구니 없는곳에
도둑질하러갔구나
야마토녀석 두고보자
너희들은 그랜섬쪽으로 가는거지?
응
그럼 이별이야
다음에는 산속에 있는
포켓몬을 촬영하고 싶어
그런가
아쉽구나
또 어디선가 만나자
응!
톨이 찍은 사진덕분에
궁지에서 벗어난 사토시일행
여기서 일단 톨과 헤어져서
또다시 여행을 계속하는 것이다
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 평화..아니 파괴인가
^%&^*^&$%
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
ぐるりなかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
7번째 뱃지를 GET하기 위해
도착했습니다 그랜섬
라고 생각했는데 그곳은 관광지가
되어있어서 짐같은건 어디에도 없어
그치만 이상한 아저씨가 낸 수수께끼를
풀어서 겨우 그랜짐을 발견할 수 있었어
좋아~ 가라 리자돈! 네 차례다!
다음화 포켓몬스터
타올라라! 그렌 체육관!
모두들 포켓몬 GET이다!