자막 쪼ㅈ쥬네
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어떤 포켓몬 센터에 들렸다
실례합니다
아무도 없나
어라? 럭키뿐?
조이는 현재 진찰 중입니다
조이 누나 있잖아
여긴 조이 누나가
두 사람 있는 거 아니야?
아니야!
이 사람은 진짜
조이 누님이 아니야
어라 어떻게 알아챈 거야?
퍼펙트한 변신이었는데
저기 누구신지
메타몽
그럼
나야
나
오랜만이야 사토쨩
이미테
노려라 메타몽 마스터! 이미테 다시 한 번!! ▼
이미테 반갑구나
정말, 나도 너희들을 잊은 적 없어
그런데 왜 네가 이 마을에?
사실은 이 대회에 초대받았거든
포켓몬 대 연예제인가
응, 전국의 포켓몬
예능인들이 전부 한곳에 모여
일주일 동안 포켓몬의
다양한 기술을 서로 경쟁한대
이거 유명한 이벤트지
초대받다니
이미테 대단하잖아
모두들 덕분이지 메타쨩
저 애 왠지 어디서 본 거 같은데
잊을 리가 없잖아
그 웃기지도 않는 이상한
메타몽의 트레이너잖아
아~ 옛날에 냥들을
흉내낸 녀석이냥
메타몽은 왠지
써먹을 수 있겠는데
그거 좋은데
네, 진찰이 끝났습니다
메타뿅
와 귀여워
새로 들어온 애야, 메타쨩의 뒤를
잇는 메타뿅이라고 해
잘 부탁해 메타뿅
진찰을 받던데
메타뿅 어디 안 좋아?
걱정하지 마
그 메타몽,
아무 이상 없었어요
설마 저 메타몽도 얼굴이..
조금 달라
메타뿅 피카츄로 변신!
전혀 문제 없는데
응, 완벽한 변신이다
그럼 메타뿅
토게피로 변신이야
와아 더블 토게피 귀여워~
아무리 봐도
이상한 점 없는데
잠깐만 안아볼게
어라?
왜 그래
뭐라고 해야할까
안는 느낌이 달라
메타뿅 원래대로 돌아와
와 말랑말랑해
모르겠어 뭐가 다른 거야?
아직도 모르겠어?
사토쨩 커다란 포켓몬 없어?
그거라면 내가
메타뿅 이와크로 변신이야
으아아아 이건..
자, 작아!
손바닥만한 이와크?
초 희귀한 포켓몬이다냥
이건 GET하는 수밖에 없어
근데 왜 이렇게
의문이야, 이 아이는 변신해도
사이즈가 안 변해
이미테가 GET하는 메타몽은
왜 매번 좀 특이한 걸까
카스미
그래도 귀엽잖아
작은 이와크는 쉽게
볼 수 있는 게 아니니까
메타몽의 능력에는
문제 없는 거지?
생각난다, 이미테는 어떤
포켓몬에도 대응할 수 있도록
각 포켓몬의 기술을 알고 있잖아
뭐 그렇지
그럼 그렇게
고민할 필요 없잖아
배틀하자 저번엔
완전히 깨졌으니까
그렇지! 작아도
메타몽은 메타몽이니까
난 와니노코로 간다
메타뿅, 와니노코로 변신
먼저 시작해
사양않고 간다
무서운 얼굴이야 메타뿅
내 와니노코는
여간해선 쫄지 않아
크아 제법이구나
쟨 언제나 명랑하지
반격이다 물대포
힘내 메타뿅!
먹히고 있어 와니노코
알겠어 알겠다고
배틀에 이기고 나서 실컷 춤춰
지금이야 메타뿅!
하이드로펌프!
어, 설마 사토쨩네 와니노코
하이드로펌프 익히지 않았어?
그게.. 그런가 보네
기껏 강력한 기술로
반격하려고 했는데
그래, 아무리 이미테가 포켓몬의
기술을 전부 기억하고 있어도
상대방이 어떤 기술을
배웠는지는 모르는 거야
그렇다면 몸통박치기야
아 와니노코
사토쨩 제대로 키우라구
내가 힘들게 외운 걸
헛되게 하지 말아줘
잘도 말하는데
와니노코 물기 공격
뭐야?
후 후후훗
어라 사토시랑 이미테?
우리들은 여기 있거든
당신들 무슨 흉내야
"무슨 흉내야" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
로켓단! 또 너희들이냐!
이 틈에 GET이다냥
아무튼 간에 오늘 우리들은
'포켓몬 센터 송두리째 GET이다!'
작전을 전개 중이다!
그렇게 놔둘까 보냐!
방해해봤자 소용없어
작전 속행!
피카츄, 와니노코 가자
이미테, 너도 협력해줄 거지?
당연
메타뿅
어라, 메타뿅?
메타뿅?
이상하네 메타뿅이 안 보여
너 진짜 와니노코 맞지?
조이 누님~!
상처는 없으십니까
응 괜찮아, 피해는 지붕이
부서진 것뿐이야
다행이다
로켓단은?
그게 바로 사라져 버렸어
사라졌다?
포켓몬을 빼앗긴 사람은?
그게
아무도 포켓몬을 빼앗기지 않았어
에?
로켓단 그렇게 화려하게 날뛰더니
이미테, 메타뿅은?
어디에도 안 보여
그렇구나 알겠다
그 폭발은 미끼야
로켓단의 진짜 목적은
메타뿅이었던 거야
작전 대성공이다냥
근데 말야, 모처럼 포켓몬
센터에 쳐들어갔으니까
내친 김에 몇마리 슬쩍
하는 게 좋지 않았을까?
안돼~!
엌, 왜
언제나 중간까지는
피카츄 GET해서 잘 나가다가
내친 김에 다른 것도!
라는둥 쓸데없는 짓 하니까
결국엔 당해서 실패하는 거 아니야
뭐, 이 녀석에 비하면
다른 건 다 별볼일 없는 포켓몬이지
보스에게 헌상할
가치는 없다 그 말이지
아니다냥!
에?
네놈, 냥들에게 순순히 협력해주면
나중에 트레이너한테 돌려주겠다냥
돌려줘?
잠깐 너, 무슨 생각이야!
냥은 멋진 작전을 떠올렸다냥
자자 보고 가십쇼
요컨대냥
예를 들어 메타몽을
아보크로 변신시키는 거다냥
이름하여 손바닥만한 아보크
오늘은 특별히 이 손바닥만한 아보크랑
손님의 포켓몬을 교환해드립니다
라고 대선전 때리면
신기한 거 좋아하는 아저씨가
나타나서 말할 거다냥
오호 이거 신기하군
부디 내 카이류와 교환해주게
카이류!?
야호!
그런 녀석이 분명 있을 거다냥
그래서 손바닥만한 아보크랑 교환하면
냥들은 틀림없이 카이류 GET이다냥
냐스 장하구나 냐스 장해!
근데 메타몽은
어떻게 되는 거야?
물론 바로 냥들이 회수한다냥
과연, 그럼 카이류
고스란히 GET
아직 즐거워지는 건 지금부터냥
손바닥만한 포켓몬으로 다른
희귀한 포켓몬이랑 교환한 후
메타몽을 회수한다
이걸 계속 반복하면
일일히 고생해서 뺏지 않아도 손쉽게
희귀한 포켓몬들을 GET할 수 있다냥
오~ 그걸 계속
보스한테 바치면
출세 궤도 일직선!
네놈도 이제 훌륭한
로켓단의 일원이다냥
무엇일까~?
메타몽
카스미
발견했어?
아니
이미 상당히 멀리 갔을지도
미안해 이미테
사토쨩 탓이 아니야
트레이너인 내 책임
요루노즈쿠
어땠어? 메타뿅 봤니?
준사 누님께도 도움을 청해서
수색범위를 넓혀보자
사토시 군
조이 누나
아까 센터에 온
트레이너한테 들었는데
마을에서 손바닥만한 아보크를
선보이고 있는 사람들이 있대
손바닥만한 아보크?
여기 봐주십쇼 여러분
한 집에 한 마리
손바닥만한 아보크
그 거대한 체구가 무려
요만한 미니사이즈!
더 이상 커지지 않으니까
매우 희귀합니다요
아주머니!
오늘은 특별히 여러분이 가진
포켓몬과 교환해드립니다!
내 스피어랑 교환해줘!
내 우파랑 교환해주셨으면 해용
어이어이 이 양반들이
손바닥만한 포켓몬의
가치는 알고 있는감?
어지간한 포켓몬으론 어림도 없지
물이 영 아닌데, 기분 좋게 미니류
한 마리 정돈 나와줘야할 거 아니야
장소 바꿀까
기다려라냥! 작전은 완벽하다냥
좀 더 열심히 해라냥
생각보다 이 작전 시시하지 않아?
우리들한텐 안 어울리구나
그게 실패의 원인이다냥
장사 장사 고양이에게 금화
이미테 여기야 여기!
아 메타뿅
당신들, 이 아보크
어디서 GET했어요?
좋은 질문이십니다
듣는 사람도 울고 말하는 사람도 우는
GET에 관한 이야기가 있다니까
보고 계신 여러분, 이렇게 희귀한
포켓몬인데 그냥 알려줄 순 없지
듣고 싶은 사람은
포켓몬을 교환해주시죠
이 아인 내 메타뿅이야
메타뿅?
아하하하 어디에 그런
증거가 있으신지?
맞아, 이름이 적혀
있는 것도 아니지요
왠지 수상하다고 너희들
오~ 손님
이 피카츄랑 교환
해준다면 생각해보지
응 그거 좋네 그렇게 하죠
앗 잠깐
자 자 자!
교환 플리즈!
왜 그렇게 내 피카츄에
집착하는 거야?
냥 잔말말고
빨랑 교환하라냥
앗 냐스
- 당신들
- 로켓단
겍
넌 나오지 말라고
모처럼 좋은 느낌이었는데
미안냥
들키면 들킨대로
무슨 일이 있어도 GET이다!
피카츄 10만볼트다!
메타뿅!
이렇게 되면 실력행사로
가라 아보크!
기다리라냥
소난스의 카운터로 단번에
날려버리는 거다냥
아~ 그거 좋네
태그 매치구나
우리들이 얼마나 걱정했는지
알게 해주겠어
건방지긴
덤벼보렴
메타쨩 일단 아보크로 변신이야
메타뿅은 소난스로 변신해
귀여워~
메타쨩 몸통박치기!
소난스 카운터!
괜찮아? 메타쨩
장하구나 소난스!
저 소난스의 카운터,
상당히 강력하구나
계속 덤벼보시죠
모두 한꺼번에
카운터로 날려줄게요
메타몽 힘내
아보크 독침 공격!
이쪽도 카운터야!
피해 아보크!
헤에 제법이잖아
녀석들은 메타몽에
정신이 팔려있다냥
피카츄를 GET하려면
지금이다냥
오오 그렇구나
좋아 마타또가스
피카츄한테 오물공격이다!
메타쨩! 마타또가스한테 김밥말이야!
아앗
잠깐, 난입하는 게 어딨어?
닥치시지! 이쪽은
이기면 장땡이거든
그 말대로
그렇게 나오겠다면 3대 3이다!
바라던 바야!
피카츄 10만볼트!
카운터!
피해!
냐하하하
계속 튕겨내는 거다냥
잠깐만 그게 카운터?
왜 그래 이미테
아무래도 소난스에 대해
아무것도 모르나 보네
응?
뭐야 너, 지금 내
소난스를 흉보는 거야?
그쪽 소난스는 기술이랑
지시가 따로 놀잖아
소난스를 다루는 방법,
내가 알려줄게
헹!
아보크 물기야
메타뿅 미러코트!
마타또가스 오물공격!
아 온다 카운터!
에..? 미러코트?
소난스의 기술에는
두가지 특성이 있어
첫째로 몸통박치기 같은
물리공격에는 카운터
그리고 10만볼트 같은
특수공격은 미러코트로 튕겨내
에 그런 거야?
근데 무사시는 맨날
카운터만 명령했다냥
그럼 저 소난스는
무사시의 명령을 무시하고
자신을 지켜온 것뿐이라는 거야?
아니면 트레이너의 명령이 아니라
자신의 판단을 믿는
상당히 머리가 좋은
포켓몬인 거지
너 대단하구나
아! 이 녀석 건방져!
잘난척 하는 녀석이 제일 싫어~!
냐스 너도 가는 거야
여긴 냥한테 맡겨두라냥
마구할퀴기다냥!
마구할퀴기라면
메타뿅 카운터야!
아프다냥 아프다냥 아프다냥냥
피카츄, 우리들도 마무리 하자
온다 무사시
이제 알겠지?
소난스의 기술로 튕겨내 버려
메타쨩, 메타뿅
피카츄로 변신이야
번개다!
어라 그니까 번개에
효과 있는 게 카운터?
어라 뭐였지 미러코트?
카운터? 미러코트?
맞아용
맞아?
아 코지로 어느쪽이냐고
그딴 거 몰라
소난스, 네가 어떻게든 해봐
이제와서 기술 써봤자 늦었다고!
싫은 느낌~
좀 더 포켓몬에 대해 공부해
해냈구나 이미테
고마워, 너희들 덕분이야
그럼 메타뿅이 변신하겠습니다
아무나 시험해보고
싶은 사람 계십니까?
아, 저 링구마가 좋지 않을까?
에 우리들?
아싸
메타뿅, 링구마로 변신이야
귀여워~
귀여워라 이런
링구마 갖고 싶어
이미테, 메타뿅은 생각보다
엄청난 녀석일지도 몰라
모두 즐거워하니까
변신해도 작다는
것 또한 훌륭한 재주야
그, 그럴까?
좋아, 앞으로도 재미있게
변신하는 메타몽을 잔뜩 GET해서
한 팀을 결성하는 거야!
그래야 메타몽 마스터지
그렇게 정했으니까 사토쨩
아까 하던 배틀을 계속하자
기다렸습니다
뭐야 그게 무슨 말이야?
아까 로켓단이 난입해서
승부가 보류됐으니까
결착을 짓는 거야
가자
이대로 바이바이하면
뒤끝이 찝찝하다구
사토시와 이미테
각자가 꿈을 향해
여행은 앞으로도 계속된다
오, 정말이다
소난스의 기술는
됐어 그딴 거
여태까지 이 녀석은
지 혼자 잘 해왔으니까
앞으로도 그렇게 해
그러면 어떡하냥
일일이 상대방 기술에
맞추는 건 귀찮잖아
난 "카운터!" 밖에
말 안 할 거니까
니가 알아서 열심히 해
알겠지!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 021이라 하면
그래 오니스즈메구나
오니스즈메는 같은 새 포켓몬이여도
폿포에 비해 성질이 거칠단다
날개도 짧기 때문에 크게 날갯짓해서
높은 곳을 활공하는 게 서투르단다
영역을 지키기 위해서
한시도 가만있지 못하고
여기저기 바쁘게 날아다니는
모습이 자주 보인단다
오니스즈메는 주로
초원 같은 곳에 서식하며
지상을 걸어다니는 경우도
많기 때문에 다릿심이 강하다
부리도 상당히 단단해서
쪼이면 아프다
그럼 여기서 한마디
이름은 이래도/ 무섭지 않아/ 오니스즈메
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
블루를 찾아 여행을
하는 카네오 아주머니
우리들도 함께 찾았지만
놀랍게도 블루는
로켓단에게 붙잡혀있었다
필사적으로 되찾으려하고 하는 카네오
아주머니께 닥치는 냐스형 로봇
그 순간, 블루의 몸이
빛나기 시작했다
이건 설마 진화하는 건가!?
다음화 포켓몬스터
냐스와 블루와 그랑블루!?
모두들 포켓몬 GET이다!
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
모양이 삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두 손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
노을빛 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを
어디까지나 계속되는 길을