(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
자 불타올라요 오늘 3월 3일은 히나마츠리! 여자들의 축제야!
자 가자 오늘 하룻동안 너네들은
내가 하는말은 뭐든지 따르는거야
뭐든지?
언제나 따르고있다는 생각이 든다만
전국적으로 3월 3일은 히나마츠리
이 날 온마을이 여자들의 천하가 되는것이
이 마을 오히나타운이다
귀여워~ 이것도 GET
1년에 1번있는 히나마츠리로
1년분의 관광수입을 벌어들이는 이 마을에서는
오늘 하룻동안 여자애들의 응석은
어떤것이라도 용서된다
온갖 가게들은 바겐세일을 하고
남자들은
이렇게된다
자 가자
매일이 히나마츠리라면 좋을텐데말야
격투! 포켓몬 히나마츠리 ▼ (번외편)
얏호~ 이것도 맛있어보여
그럼그럼 잘먹겠습니다
어이어이 아직도 먹는거야?
그치만 여자들은 무료라고 무료
응?
너희들은 주스만으로 괜찮은거야?
남자들은 할인이 없어
어머머 불쌍해게도
히나인형같은 누님!
저를 당신의 노예로 삼아주세요
미안해 연하한테는 흥미없거든
여전하구나 너는
다음은 저기야
슈퍼아이돌 타쿠야?
넌 의외로 순수한걸 좋아하구나
어딜보고 있는거야 그 옆건물이야
옆.건.물.
애당초 난 그런 어린애같은 취향이 아니야
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
이거 전부 싸주세요
이제 지쳤어
히나마츠리따위 정말싫다!
뭐라고? 내가 아무생각없이
이벤트에 빠져있었다고 생각하는거야?
무슨말이냥?
흐흥 이런말이야
보스한테 사랑을 담은 선물
이런걸 배려라고 하는거야
아 과연
흠 샐러리맨같다냥
뭐야 이 녀석?
뭐야 이 녀석은?
이 녀석은 베로린가다냥
언제나 처먹으려하는 포켓몬이다냥
장난아니야 모처럼의 보스에게의 선물이
아~! 자,잠깐잠깐 너 무슨짓을!
으앙 이런때가 아니면 살수없는
초고급 브랜드옷이..
이자식.. 모처럼의 히나마츠리를
엉망으로 만들어줬구나!
가라 아보크!
뭐야?
이녀석 이렇게되면
너따위는 이렇게 해주마!
베로린가 GET이다냐스
그런놈 엇따써?
나중에 혼내줄거야
자그럼 다시한번 드레스랑 화장품 사러가야지
뭐냥?
보스에게의 배려는?
[어린애가 아니야]라고하면서
정체는 아줌마였던건가
저 녀석.. 괴력있구나..
아 이것도 좋아 GET이다!
로켓단?
너는? 놓으시지 찰리걸
내가 먼저 발견했는걸
이거 너한텐 안맞아
95는 adult한 누나의 사이즈
10년지나면 입을거거든
건방진 애송이가
이렇게되면 이걸로 결착을 지어볼까?
바라던바야
아~! 잠깐 아줌마!
아니.. 아무것도 아니에요
그냥 가져가주세요
매장에 계신 여러분 머지않아 옥상 특설회장에서 히나마츠리 최대 이벤트 공주님퀸 콘테스트가 개최됩니다
공주님..
콘테스트
우홋~! 예쁜 언니들이 잔뜩 있을것같아
우승상품은 궁극의 초 3단장식
특제 포켓몬 히나인형입니다
히나인형!?
또한 슈퍼 아이돌 타쿠야군과의
기념촬영도 있습니다
어때? 이 콘테스트로
아까의 결착을 지어볼래?
이번엔 히나인형이 걸려있다는말이네
그렇다는거지
금년의 히나마츠리퀸을 결정하는
히나마츠리콘테스트!
시작되었군요 타쿠야군
네 즐거울것같네요
그럼 어딜봐도 후시기바나
서있으면 루주라
앉으면 푸린
걷는모습은 나조노쿠사
같은 숙녀여러분 나와주세요!
올해에도 엄청난 미녀들이
잔뜩 모여주셨습니다
타쿠야군은 어떤분이 취향이신가요?
네 어느분이나 귀엽네요
역시 세계의 미소녀 카스미가 최고야
진짜 미소녀는 자기입으로
그런말안해 우승은 바로 나야
그럼 여러분 오래기다리셨습니다
올해의 우승상품은 여기다!
신제품인 초 호화 3단장식 포켓몬 히나인형
이 콘테스트를 위한
세상에 하나밖에 없는 특별품입니다
나도 저거 갖고싶다~
귀여워~
네
귀엽네요
히나인형인가..
세상에 하나뿐인가..
아무래도 너, 히나인형에 대한
특별한 추억이 있는모양이네
당신이야말로
그럼 여러분 몬스터볼을 준비해주세요
에? 배틀하는거야?
외모 콘테스트가 아니였던거야?
아니아니
아름다움속의 강함을
간직하고 있는 것이야말로 공주님퀸!
네 이게 대전표입니다
룰은 간단 배틀에 꺼낼 수 있는
포켓몬은 갖고 있는 만큼!
그 갖고 있는 포켓몬이
전부 다운하면 승부 끝입니다
오케이!
해주면되잖아!
부탁이야 너희들의 포켓몬을 빌려줘
그치만 포켓몬은 다른 트레이너의
명령은 듣지 안잖아?
내 명령을 듣도록 말해두면
되는거야 저기 부탁해
고마워 피카츄
그렇게까지해서 아이돌이랑 사진찍고싶어?
내 목적은 히나인형!
히나인형?
외동아들인 너는 모르겠지만 4자매중 막내라는건 물려받기만하고 힘들다니까
누나들은 모두 자신의 히나인형을 갖고있는데
나만 물려받은거였어
자 카스미쨩~ 히나인형이 3개나있어서 좋겠구나
나도 나만의 히나인형이 갖고싶었는데!
아무래도 여자의 싸움이 있었던것같다
하나다미인 3자매와 그 찌꺼기였던가?
뭐뭐 그런 사정이라면 포켓몬 빌려줄게
올라운드로 승부가능하도록말야
무, 물론이지
전기타입의 피카츄
풀타입의 후시기다네
불타입의 로콘
내 히토데만으로 물타입까지
이거라면 할 수 있어
알겠지 얘들아 이번엔 카스미가
하는말을 듣고 우승을 노리는거야
부탁한다
모두 고마워
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
베로린가
가라 킹크랩~!
힘내라 카스미~
맡겨둬! 가라 후시기다네!
자 동쪽배틀은
후시기다네 대 킹크랩의 대결입니다
후시기다네 덩쿨채찍이야!
킹크랩 움직일 수 없습니다!
이건 치명적입니다 효과만점이다!
앗차 킹크랩 볼에 돌아갔다!
자 다음은 무엇을 꺼내는건가
후시기다네 상대방을 전혀 봐주지않습니다
카스미쨩 시원시원한 전진이다
자! 이 기세로 착착 정리해버리자~
서쪽블록 트레이너 린쨩의
포켓몬은 오코리자루
그에 대응하는 무사시상은
무엇을 꺼낼것인가
뭘 꺼내다니 아보크밖에 없어
코지로의 마타또가스도 있어
에?
아아! 어느사이에
그래도 두마리밖에 없다냥
너 뭔가 중요한걸 잊고있지않아?
냥도 포켓몬이었다냥!
눈치채는게 느려!
무사시상 냐스로 승부입니다
냥~ 오랫만에 불타오른다냥
너따위는 한방에 쓰러뜨려준다냥
뭐 기대하지않았어
다음
앗차 독이 퍼진건가
이건 효과있다!
싫어잉 나의 오코쨩이
아싸~ 해치웠다
이건 우승가능할지도
대단해 대단해 동쪽블록의 카스미쨩!
능란하게 포켓몬을 다루며
순조롭게 나아가고 있습니다
한편 서쪽블록의 무사시상
독공격으로 점점 이겨나아가고 있습니다
드디어 카스미 대 무사시로 결승인가
두사람다 물러설 수 없구나
야호~ 결승이야 피카츄
히나인형은 내꺼다
그건 내가 할 말이야
녀석들을 해치우자
한다면 도와준다냥
나서지마
진검승부에 구애되다니 너답지않다고
생각해보면 가련한 소녀시절..
나는 히나마츠리가 정말 싫었어~
자신의 세계에 빠져버렸어
히나인형이 자기집에만 없다니
3월 3일이 안온다면 좋을텐데
매년 기도했었어
크리스마스때도 그런말하지 않았던가냥?
나의 인생은 히나마츠리로 결정했어~!!
알겠어 나 진심의 진심으로 응원할게
마음껏 날뛰고와
힘내라냥
고마워 코지로 냐스
자 드디어 맞이한 결승전
네 두근두근합니다
동쪽블록에서 싸워 이겨낸 카스미쨩
대 서쪽블록의 승자 무사시상
우승을 GET하는건 과연 어느쪽일까!!
잠깐 사회자! 아까부터 왜 나한테는
[쨩]이라고 불러주지 않는거야!
플레이 플레이 무사시~
힘내라냥
아보크 가라!
피카츄 GO!
자 카스미쨩 피카츄로 단숨에 거리를 좁혔다!
그에 대하는 무사시..
무사시쨩
무사시쨩은 아보크다..
전기쇼크야!
에잇 마타또가스 가라!
한심하기는 다음 냐스!
맡겨둬라냐스
냐냔 저녀석한테만은 못이긴다냥
그런.. 여기까지인건가
젠장.. 히나인형이..
무사시쨩 기브업인가!?
아직이다냥
아직 아까 GET한 베로린가가 있다냐스
베로린가?
그러고보니
그래 아직 싸울 수 있어!
포켓몬이 있는한 패배는 없어!
너희들이 말하는대로구나
베로린가 가라~!
로켓단한테 다른 포켓몬?
무사시쨩 최후의 포켓몬은 베로린가입니다!
[베로린가] 핥기포켓몬
긴 혓바닥은 신장의 2배정도이며
먹이를 먹을때나 공격할때에 편리하게 사용한다
요컨대 움직이기 싫으니까 뭐든지
혀로 처리하는 괴물이라는건가?
베로린가 핥기공격!
피카츄 10만볼트!
뭐야 저건?
피카츄 정신차려
앗차 피카츄! 눈이 핑핑돌아서 기절
무사시쨩 베로린가로 반격에 나섰습니다
네 재밌어졌습니다
뭐야 저 기술은?
아아 이건 얕볼 수 없겠어
해, 해냈어!
뭔진모르겠지만 갈 수 있어!
저녀석 피카츄가 먹을게 아니니까
버린것뿐이다냥
카스미 다음은 후시기다네다!
덩쿨채찍으로 녀석의
혓바닥공격을 봉하는거야!
오케이! 후시기다네 가라!
꺅~! 매우 좋은 느낌~
후시기다네도 안되는건가
근데 저녀석은 싸우고 있다기보단
맛보고 있는 것 뿐인것같아
이렇게되면 로콘!
화염방사로 해치워버려!
아아아~! 로콘~!!
자 승부의 행방이 알 수 없게됬습니다
카스미쨩은 최후의 한마리에 모든걸 겁니다
무사시쨩일행은 폭주족들을
불러들여서 야단법석이다!
베로린가쨩~ 이번에 이기면
뭐든지 먹게해줄게~
질 수 없어! 히나인형은
절대로 내껄로 만들겠어!
히토데만 부탁할게~!
코,코닷쿠..
어라라 왠지 의지도 안되는놈이 튀어나왔네
베로린가 핥아서 끝내버려
얼라?
어째서?
어떻게된것인가~! 베로린가의 핥기공격!
코닷쿠한텐 효과가 없습니다!!
네~ 의외군요~
베로린가! 핥고 핥고 마구 핥아버려!
대단하잖아 코닷쿠
이렇게되면 반격이야
말끔히 해치워버려!
역시 넌 아무것도
생각하고 있지 않았구나
이렇게되면 다른 기술을 사용하는거야
베로린가 몸통박치기 공격!
큰일입니다! 코닷쿠도 베로린가도
트레이너의 말을 듣지않습니다!
이 승부 결착지을 수 있는건가?
앗차 코닷쿠 도리질을 하고 있습니다
네 그는 머리가 아파보입니다
그러고보니 코닷쿠는 두통이 심해지면..
그래 염력!
코닷쿠! 염력공격이야!
마무리~!
해냈습니다~ 히나마츠리퀸은 카스미쨩으로 결정!
네 축하드립니다
이게..
나만의 히나인형..
해냈구나 카스미
축하해
히나인형 GET이다!
하나다짐에 보내는거야?
이런 커다란걸 갖고다닐 수 없잖아?
누나들이 본다면 깜짝놀라겠지
엄청난 집념..
이걸 위해서 열심히한거구나..
그럼 부탁드려요~
카스미 히나인형을 멋지게 GET
그래도 그건 동료들, 포켓몬들의
응원이 있었기에라는걸 잊지않도록
나의.. 히나인형..
마음은 기쁘지만말이야
저기..
히나인형은 이걸로 만족해줘
너희들..
바보..
근데
꽤 좋은 느낌~
일지도
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
마을에 찾아온 어린이날
우리들은 보육원의 아이들이랑
포켓몬과 놀아주기로 했어
그곳에 나타난 냐스랑 그 두사람
이상한 마술로 아이들을 데려가버렸어
여긴 나한테 맞겨둬!
반드시 되찾아줄거야!
다음화 포켓몬스터
어린이날이야 전원집합
모두들 포켓몬 GET이다!