( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
담청시티를 향해서
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 호숫가에서 하룻밤을 지새웠다
뭐야, 피카츄...
아무것도 없잖아
파도타기 코뿌리를 쫓아라!?
호수에서의 싸움!
뭐? 코뿌리라고?
봤어, 이 눈으로 확실히!
근데 호수 속이라니
장크로다일 같은 거랑 착각한 거 아냐?
그런 거 아니라니까!
근데 바위 타입인 코뿌리가
물속에 있을 리가 없잖아!
그런데 있단다
안녕!
어쩜 아름다우실까
저는 웅이라고 해요
성함이?
난 에린
이쪽은 마릴
에린 누나!
아주 멋진 이름이에요
친밀함의 증표로
특제 잼을 넣은
러시안 티라도 같이 어떠신가요?
아야야야야
네~ 네~ 차는 나중에
이야기에 방해되니까
에린 누나
물속에 있는 코뿌리라니, 무슨 말이죠?
이 호수에는 말이지?
파도타기를 배운 코뿌리가 있거든!
맞아!
코뿌리는 파도타기를 배울 수 있어
거봐라!
아까 본 건 역시 코뿌리였어!
어디로 갔니?
수면에서 얼굴을 내밀고
호수를 저쪽 방향으로 헤엄쳐 갔는데
곧바로 보이지 않게 됐어요
그렇구나...
에린 언니
뭔가 이유가 있어 보이네요
이 터널을 에린 누나가 파신 거에요?
그런 거창한 건 아니지만
마을에 가려면
이 바위산을 넘어가지 않으면 안되거든
근데 우리 할머니가 발을 삐어버리시는 바람에
혹시 여기를 지나갈 수만 있다면
편하게 갈 수 있지 않을까 하고...
닥트리오야!
요령있게 옮기고 있네!
이 터널하고 코뿌리랑 관계가 있나요?
응
앞으로 조금이면 완공까지 왔는데
이번에는 데구리랑 고지야!
이 엄청나게 큰 대 암반에 막힌 데다가
지하수가 새어 나와버려서...
땅 타입인 데구리랑 고지는
물에 약하니까요
그래서 물을 무서워하지 않는
아까 그 코뿌리를...
응, 잡아서 이 터널을 완성시키고 싶어!
에린 누나!
저한테 맡겨주세요!
그런 거라면 롱스톤, 내 차례야!
롱스톤?
세계 제일의 브리더를 노리는 접니다!
같은 땅 타입이지만
육성의 차이를 봐주세요!
가라, 롱스톤!
물을 겁내지 마!
아, 이 녀석!
롱스톤, 어디 가는 거야!
돌아와!
정말, 어디가
"육성의 차이를 봐주세요!" 라는 거야
이야, 면목없네요
하지만 그런 일이라면
파도타기를 배운 코뿌리 찾기
저희도 도와드릴게요
응, 고마워!
잠깐, 지금 들었어?
들었어 들었어
파도타기를 배운 코뿌리라면
get 할 가치가 있다냐!
네 네
넌 멋대로 나오지 마
내가 조사한 바에 의하면
그 코뿌리는
이 숲의 어딘가에 살아서
때때로 호수에서 헤엄을 치는 모양이야
그럼, 우선 숲속을 찾아볼까?
응, 그러자
여기에 코뿌리의 발자국을 발견한 장소가 있어
따라 오렴
이거야
그렇군요
확실히 코뿌리의 발자국이야
그럼, 이 발자국을 더듬어 가다보면
그게 말이야
도중에 사라져버려
역시 그렇게 간단히는 안되나
어쨌든 이 발자국을 더듬어 가보자
그러자
사라졌어
그렇다는 건
여기서부터 물속으로 들어갔다는 건가요?
응
이외에도 호수에서 근처에서
사라진 발자국을 몇 개 발견했단다
어지간히 헤엄치는 걸 좋아하는 걸까요?
어라?
이건
그 코뿌리가 좋아하는 음식이야
몇 번이고 먹은 장소를 본 적이 있어
그럼, 이것도 코뿌리가 먹은 후일지도요?
먹을 것이 있는 장소가
근처에 있을지도 모르겠네?
좋아, 그 장소를 찾아보자!
저 과일이 코뿌리가
좋아하는 음식이라는 걸 알았으니
그 장소에 매복해서 get 하자!
꼬마 녀석보다 먼저 찾는 거다냐!
이건?
발자국이다냐!
근데 뭔가 이상한 발자국이야
아니, 이건 코뿌리가 틀림없어!
그래?
그럼, 가자!
먹고 있다냐
저 수풀 너머에!
넌 또 멋대로 나오냐!
이런 곳에서 뭘 하는 거야!
거기냐!
로켓단! 어째서 너희들이 여깄어!
이허훙 저허훙 무흐힝다헝
호하해 흐히는 게 인지항헝
해혜의 헝하를 항기히해
해혜의 하헤흥 항기히해
하항과 진싷 악을 항헝하는
러블리 하힝한 하헝
로, 로사
로, 로, 로이
헤깍 꼬꼬꼭 꼬꼬 꼬꼬꼭
꼬꼬꼬 코코 코고고고
핡은 내일이 우으으윽
흐헝하냐
뭐라는지 모르겠어
코뿌리!
역시 여기였어!
뭐야? 화났어?
이거, 네 거였구나?
먹었지만 돌려주겠다냐
싫은 느!
낌!
코뿌리!
무슨 수를 써서라도 너를 get 하고 싶어!
나랑 배틀해줘!
저 파워, 더더욱 get 하고 싶어졌어!
호수로...
좋아, 리아코!
너로 정했다!
마릴도 부탁해!
물 포켓몬이라면 저한테 맡기세요!
가라, 내 귀염둥이!
얘들아, 코뿌리를 찾아줘!
부탁해!
부탁이야!
우리들은 보트로 쫓자!
네!
험한 꼴을 당했다냐
하지만 그 과일 맛있었지~
진짜 진짜
저건?
꼬마 녀석들이야!
뭐하는 거다냐?
코뿌리, 어디로 간 걸까?
마릴, 찾았니?
이 녀석, 리아코!
진지하게 찾아!
코뿌리!
리아코!
코뿌리, 승부야!
얘들아, 코뿌리가 도망치지 못하게 둘러싸!
리아코, 쫓아가!
마릴, 쫓아!
다들 부탁해!
뭐지?
분명 코뿌리가 드릴로
소용돌이를 일으키는 거야!
얘들아, 괜찮아?
적도 보통내기가 아니야
만만치 않구나
저기 봐 봐!
작은 섬에 상륙했어!
아, 저건!
코뿌리가 좋아하는 과일!
그렇구나!
저걸 먹기 위해서 호수를 헤엄쳤던 거네!
그럼, 저 섬에 매복하면!
분명 코뿌리가 나타날 거에요!
유익한 정보 get 했다냐!
그런 거였나!
자, 이번에야말로 앞질러가는 거야!
겨우 완성했다냐
어라? 로사는 어디 간 거야?
야!
우리한테만 일 시키고!
우리도 낮잠이라도 자면서
사냥감이 걸리는 걸 기다리자냐!
아, 천국이야!
노동 후의 낮잠은 각별해!
햇님도 따끈따끈해서 기분 좋다냐!
이 녀석들! 지금까지 잔 거야?
사냥감이 걸렸어!
왠지 두근거려!
마릴, 준비는 됐어?
왔어!
코뿌리!
승부야!
도망치게 둘까 보냐!
가라, 피카츄!
10만볼트야!
부탁해, 코뿌리!
도망치지 말고 승부해줘!
뭐, 뭐지 이건?
"뭐지 이건?" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
이번엔 아무것도 안 먹고 있으니까
딱 확실히 말할 수 있지만
2번째니까 이하생략이다냐!
그렇다!
로켓단!
또 너희들이냐!
코뿌리를 돌려줘!
싫거든!
이 코뿌리는 감사히 우리가 받아가겠다!
다시 오기를 기다리고 있었다냐!
또 보자!
코뿌리!
에린 씨! 여긴 저한테 맡겨주세요!
가라, 크로뱃!
크로뱃, 기구를 날개로 쳐!
탈출용 마자용 모양의 고무보트야!
오늘 우리는 평소랑 다르다고!
최신형 수동 엔진 스타트다냐!
돌아간다!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
코뿌리
기다려!
놓치지 않을 거야!
모터보트야!
저런게 있었냐?
코뿌리를 놔 줘!
로이, 엔진 파워 업!
이 이상은 무리야!
이상해씨, 너로 정했다!
좋아, 이상해씨!
잎날가르기야!
지금이야, 피카츄!
10만볼트야!
가~라!
싫은 느낌!
기다려, 코뿌리!
나랑 승부하자!
에린 누나!
절대로 놓지 않을 거니까!
어떻게 해서든!
네가 필요해!
에린 누나!
괜찮으세요?
기다려, 코뿌리
나랑 승부해줘!
부탁이야!
코뿌리! 승부해주는 거야?
마릴, 부탁해!
마릴, 피해!
마릴, 물대포야!
역시 물 타입 공격은 안 되나?
그렇다면, 몸통박치기!
마릴, 위험해!
마릴, 거품광선이야!
의외로 통해!
마릴, 힘내!
물대포야!
그렇구나!
무서워하지 않을 뿐이지
물 타입 공격은 효과가 있어!
지금이 찬스!
좋아, 가라!
몬스터볼!
아깝다
마릴, 거품광선이야!
마릴, 다시 한 번!
물대포!
틀렸어!
물대포랑 거품광선을 무마시키면
마릴에게 더는 이길 방법이 없어!
위험해, 피해!
마릴, 아이언테일!
에린 누나, 지금이에요!
이번에야말로 부탁해!
가라, 몬스터볼!
됐어!
파도타기 코뿌리! get이야!
마릴!
이야~
상대의 돌진력을 이용한 아이언테일!
훌륭했어요, 에린 누나!
마릴 덕분이야
고마워, 마릴!
잘했어!
가라, 코뿌리!
저 코뿌리라면 물도 완전 괜찮네!
좋아, 코뿌리!
암반을 향해서 뿔드릴이야!
코뿌리! 이번엔 암반에 돌진이야!
해냈어!
고마워, 코뿌리!
코뿌리를 get 하고
터널 공사에 협력한 지우와 친구들
담청시티로의 여행은
계속된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
소중한 보석함을 가지고 도망친 포켓몬
그건 숨는 게 특기인 켈리몬이야!
필사적으로 찾아다니는 우리들이지만
그곳에 로켓단까지 나타나서 난리법석이야!
여긴 나한테 맡겨줘!
켈리몬은 반드시 붙잡고 말겠어!
차회, 포켓몬스터!
켈리몬은 어디에 있어!?
보이지 않는 포켓몬에 대혼란!
모두들 포켓몬 get이야!
켈리몬은 어디에 있어!?
보이지 않는 포켓몬에 대혼란!