자막 쪼ㅈ쥬네
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
사토시 일행은 다음 목적지
엔쥬 시티의 엔쥬 짐을 향해
여행을 계속하고 있다
그럼 천천히 가볼까
응
어라?
이거 타케시 꺼지?
소난스
설마 로켓단?
뭐야?
소난스 마을!? ▼
도대체 어떻게 된 거야?
어디가는 걸까
소난스 투성이다
정말, 여기저기에 소난스가 잔뜩
이곳은 소난스의 마을입니다
이 마을 사람들은
모두 소난스를 갖고 있습니다
전원이 소난스를?
예
그런데 왜 소난스를?
모두 소난스를 정말로 좋아해요
소난스를 보고 있으면
마음이 편안해집니다
과연
그래서 입고 있는 옷까지
아, 이건 소난스
축제이기 때문입니다
에? 소난스 축제?
1년에 한 번씩 소난스를
위한 축제를 합니다
왠지 즐거워 보이구나
그러게
먹을 거..
3일간 아무것도 못 먹었다냥
하아 배고프다
또 멋대로 나오네
식량을 찾아주긴 커녕
도움되는 구석이 하나도 없다니까
어머나
당신들도 소난스를
갖고 있나보네
아아 그렇다기 보단
어쩌다 보니 갖게 됐는데요
기쁘네요 이 시기에 소난스를 데리고
이 마을에 찾아와 주시다니
에?
자, 이쪽으로 오세요
이 마을 사람들은 모두
소난스를 갖고 있다고?
무슨 생각인 걸까
내 말이 그 말이다냥
지금은 소난스 축제가
한창이라서 말이죠
이 시기에 소난스를
데리고 놀러 와주시다니
이렇게 기쁜 일도 없어요
소난스 투성이인 마을은
매우 좋은 느낌
부럽구만
맞아용
잘 먹겠습니다!
자 너도
맛있니?
뭐 소난스는 냐스보다
훨씬 도움이 된다니까
평소에는 잔소리 꽥꽥 질러대면서
저는 소난스를 갖고
있다는 게 자랑스러워요
그렇지
마을에 있는 소난스와 구별
할 수 있도록 네겐 이걸 달아줄게
잘 어울리구나 정말 멋져
귀엽구나 소난스 쨩
어울려 어울려
마 맞아용
잘됐구나 칭찬받아서
식사가 끝나면
축제 심볼을 보여줄게요
축제 심볼?
냥 엄청 크다냥
소난스 축제 중에는
이렇게 장식해둡니다
궂이 이렇게까지 소난스를
받들어 모실 필요는..
뭐라고 하셨나요?
아니, 커다란 소난스가
참 인상적이라고
오오 하루 씨
손님이 데려온 소난스인가?
예, 이 사람들도
소난스를 갖고 있어서
그렇구만, 그럼 우리집에 오시죠
맛있는 걸 대접해드리죠
감사합니다
소난스 쨩, 맛난 거 먹으러 가자
녀석들 소난스 축제니 뭐니
하면서 들떠있어
복수하기엔 딱 좋아
트레이닝의 성과를
톡톡히 보여주마
나와라 사와무라!
나와라 고리키!
나와라 오코리자루!
좋아.. 가자!
즐겁지 소난스
큰일이야! 사치코의
소난스가 당했어!
뭐라고?
어이 사치코,
도대체 무슨 일이야?
갑자기 공격해와서
내 소난스를
너무해
용서할 수 없어
도대체 누가 이런 짓을
어이 요키치의 소난스도 당했어
이야 갑자기 벌어진 일이라서
3인조인 녀석들이 찾아와서
내 소난스를 엉망진창
으로 만들고 갔어
가엾게도.. 괜찮니?
- 3인조?
- 설마
축제니까 식량이 잔뜩 있을 거야
뭐, 그렇게 얻어먹고 나서
훔치긴 좀 내키지 않지만
받아갈 건 받아간다냥
오오
쩐닷
맛나보이는 것 투성이
전부 받아간다냥
이쪽이야 이쪽
어?
찰리보이 일행
이번엔 신지의 소난스가 당했대
저건
로켓단
뭐하고 있어 당신들
들켰으니 어쩔 수 없지
소난스를 공격한 3인조는
역시 너희들이냐
뭐?
너무 하잖아, 마을 사람들은
소난스 축제를 즐기고 있는데
자, 잠깐 기다려!
우리들은 아직
아무 짓도 안했어
맞아맞아! 단지
대접받은 것밖에 없다고
그리고 내친 김에
식량을 받아가려고
무슨 일인가요 여러분
아, 하루 씨
저 녀석들이 우리가
소난스를 공격했다고 해요
에?
왜냐면, 그 녀석들은 맨날
나쁜 짓만 골라서 해서
증거는 있니?
아 그건..
이 사람들은 그런 짓을 할
사람들이 아니에요
소난스를 갖고 있는
참으로 좋은 사람들이에요
당신들, 오늘은 우리 집에 묵으면서
소난스 축제를 마음껏 즐기다 가세요
감사합니다
- 그것 봐라
- 알겠냐
큰일이야! 또 소난스가
이번엔 광장에 있는
타츠오의 소난스가 당했어
- 뭐라고?
- 서둘러
아무래도 소난스를 공격한 건
너희들이 아닌가 보구나
당근이지!
안 좋은 일은 전부 우리들
탓이라고 생각하지 말아줄래
맞다냥
크, 알겠다고
미안해
자 가자
열심히 범인 찾아보셔
자, 또 방해꾼이 나타나기 전에
식량을 받아가는 거다냥
소난스 어이 정신차려
쳇, 시시한 녀석들
밖에 없어서 재미없네
저 녀석들은
너희들이구나
소난스를 공격하고 있는 게
맞아 그래서 어쨌다고
그래서 어쨌냐니
왜 난폭한 짓을 하는 거야
당하는 쪽이 잘못된 거야
뭐라고!?
무엇일까~?
소난스
너희들은 그때의
에?
아는 사람이에요?
이 녀석들,
전에 마을에 찾아와서
격투 포켓몬을
키우고 있으니까
트레이닝 대신에
싸우게 해달라고 하면서
갑자기 날뛰기 시작했어
그래서 어쩔 수 없이
하루 아주머니가 상대했는데
근데 이 녀석들은 하루 아주머니의
소난스를 얕보고 쉽게 이길 줄 알았나봐
카운터나 미러코트가
잇따라 작렬해서
날아가 버렸어
두고보자!
오늘은 그 답례를
하기 위해 온 거야
한 번 이겼다고 해서
우쭐대지 마라
과연, 그 때 일로
앙심을 품고 있는 건가
나는 하루 아주머니랑
준사 씨를 불러올게
그날 이후로 우리들은
트레이닝에 정진해서 강해졌다고
얼마나 강해졌는지
소난스한테 맛보여준 것뿐이다
그래서 갑자기 소난스를
공격한 거구나!
우리들은 여기에 있는 소난스를
전부 때려눕힐 거다
그렇지 않으면
화가 안 풀린다고!
이 정도나 있으면
당분간 굶을 일은 없겠지
하루 아주머니, 준사 씨 빨리요!
그 녀석들이 또 온 건가
하필이면 소난스 축제 때 오다니
뭐냥?
다음엔 어떤 소난스를 패줄까
그러도록 놔둘까 보냐!
포켓몬 배틀이라면
내가 상대해주마
뭐?
흥, 소난스와 싸우기 전
몸풀기로 딱 좋아
지지 않아
상대해주겠어,
갑자기 공격하다니 용서 못해
승부다!
어이 큰일이야
재밌는데 3대 3이다
사와무라!
고리키!
오코리자루!
치코리타 너로 정했다!
가는 거야 뇨로조!
가라 골뱃!
사와무라 돌려차기!
치코리타 덩쿨채찍이다
잠깐 기다려!
뭐야?
그만두세요!
안돼, 포켓몬 배틀을 하면
그치만 저 녀석들이
갑자기 소난스를 공격해서
호오 텨나왔구나 네놈
포켓몬 배틀 하자고
네 소난스, 이번
에야말로 후드려 패줄게
못해
뭐라고!?
그러니까 포켓몬 배틀은 못한다고
소난스 축제 중에는
포켓몬 배틀이 금지되어 있어
에?
소난스는 자신이 먼저
공격하는 일은 절대로 없어
그런 소난스의 미덕을 기리며
축제 기간에는 포켓몬 배틀을 하지 않아
이게 이 마을에
전해 내려오는 규칙이야
그랬구나
그래서 소난스들은
무저항으로 당하기만 한 거야
그런 사정이니까 너희들도
포켓몬을 불러들이렴
알겠습니다
자 당신들도 돌아가세요
축제가 끝나면
언제든지 상대해줄 테니까
그렇다고 해서
그냥 돌아갈 순 없지
애들 심부름으로 온 게
아니니까 말이다
그래선 우리들의 직성이 안 풀려
헹, 포켓몬 배틀을 할 수 없다면
이걸 때려 부수자
에? 뭐라고!
가라 사와무라!
고리키!
오코리자루!
축제 심볼이
무슨 짓이야
그만둬!
저 지경에 이르러도
반격하지 않다니
축제 규칙이라지만
바보 같지 않아?
아니 알 것 같아
그만큼 이 마을 사람들은
소난스가 좋은 거야
너도 축제 심볼이
망가지는 건 슬프지
그리고 슬픈 소난스들을
보는 것도 괴롭지냥
너, 가서 말리고 싶지
그런 짓 해봤자 우리한테
득될 건 하나도 없잖아
자 빨리 식량 옮기자
그치만 얻어먿은 은혜가 있다냥
아 그건 뭐..
잘한다 잘해
계속 해
사와무라 돌려차기다!
이제 못 참겠어
피카츄!
안돼!
안된다구 포켓몬 배틀은
그럼 어떡해야 좋은 거야
이대로 축제 심볼이
망가지는 걸 보고만 있어요?
그건..
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단이라고?
맞아요
젊은이들, '방약무인'에도 정도가 있지
즐거운 축제가 엉망진창이잖아
시끄러!
우리들 맘이다
그렇겐 안되지
축제 심볼이 망가지면
내 소난스도 슬퍼하거든
- 당신들
- 로켓단
실컷 얻어먹었기 때문에
그 은혜도 갚을 겸
우리들 로켓단이
두 팔 걷겠다는 거야
하지만 포켓몬 배틀은 안돼
규칙을 깨는 건 악의 왕도
그렇기 때문에 악의 비밀 결사
로켓단인 거다냥
헹, 어디서 폼잡고 있어
빨리 꺼져버려
사와무라!
고리키!
오코리자루!
가는 거야 아보크!
가라 우츠보트!
아니야!
사와무라 돌려차기!
아보크 몸통박치기야!
고리키 태권당수!
우츠보트 잎날가르기!
저 로켓단이
믿을 수 없어
응..
아보크 김밥말이야!
사와무라 무릎차기!
고리키 지구던지기다!
당했다
가, 강해
헹, 네놈들의 포켓몬 따위에 지겠냐
아직 소난스가 있어
가버렷 소난스
뭐야 이 녀석
내가 웃는 건 괜찮지만
남이 웃으면 왠지 열받아
마침 잘 됐군, 우리들이
해치우고 싶은 건 소난스다
그 소난스를 실컷 패주마
가라 사와무라! 무릎차기!
소난스 카운터!
고리키 태권당수!
에이 오코리자루 마구할퀴기!
카운터에 이어 카운터!
대단해
내 소난스는 강해
꽤 하는데
좋아 이렇게 되면 일제공격이다
사와무라 무릎차기!
안다리걸기다 오코리자루!
고리키 크로스촙!
소난스 연속 카운터!
아무래도 승부가 난 것 같구나
빨리 마을에서 나가거라
두고보자!
이걸로 축제 심볼은 지켰어
해냈구나 소난스
당신들
고마워 덕분에 살았어
하지만 규칙은 규칙이라서..
알고 있어요
규칙을 깨버렸어
규칙을 깬 자는
추방당하는 수밖에
맞아용
그럼 소난스 여러분
언제나 건강하길
음식들 맛있었습니다
악은 떠날 뿐이다냥
정말 좋은 사람들이다
역시 소난스를 갖고 있는
사람치고 나쁜 사람은 없어
평소의 로켓단이랑 달라
어떻게 된 거야?
뭐야?
저건 마을 식량!
에?
역시 평소의 로켓단이다
기다리세요!
정의로운 척하다
내빼기 작전 대성공
완벽하다!
돌아갈래
기다려~
가는 거야 히토데만!
히토데만 몸통박치기야
마을 사람들을 잘도 속였구나
식량을 돌려줘
속는 쪽이 나쁜 거야
겨우 손에 넣은 식량이다
누가 돌려주겠냥
아보크!
마타또가스!
헹, 어처피 너희들은
포켓몬 배틀을 못해
이쪽 페이스다
맞아요냐스
아니야
여긴 마을 밖
포켓몬 배틀을 해도 괜찮아
말도 안돼
정말?
좋아 피카츄! 10만볼트다!
역시 싫은 느낌~!
이겼다!
여러모로 고마워
밤에는 불꽃대회도 있고
소난스 '온도(音頭)'도
있으니까 즐기다 가줘
네 감사합니다
기대된다
이리하여 로켓단의 활약도 있어,
소난스 축제는 성대하게 펼쳐졌다
그냥 얌전히 맛난 거
얻어먹는 편이 좋지 않았을까
맞아용
지금 말해봤자 늦었어
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 073이라 하면
그래 도쿠쿠라게구나
메노쿠라게의 진화계인 도쿠쿠라게
다 합쳐 80개 정도에 이르는
촉수는 신축자재 해서
그 선단에는 독침이 달려있고
각 촉수를 기교하게 움직여서
싸우거나 먹잇감을 잡거나 한단다
머리에 있는 붉은 결정체는
햇빛을 흡수해서 에너지로 바꾸는
이를테면 솔라 시스템과
같은 일을 한단다
별명, 바다의 갱(gang)이라고 불릴
정도로 성격이 거칠기 때문에
섣불리 다가가면
독침에 당해버린단다
그치?
으악 당했다
그럼 여기서 한마디
해수욕 /따금한 느낌이 들면 /도쿠쿠라게
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오랜만에 만난
메타몽 조련사 이미테
하지만 이미테는
2마리 째의 메타몽
메타뿅 때문에 고민하고 있었어
그곳에 로켓단이 나타나서
메타뿅을 빼앗기고 말았어
여긴 나한테 맡겨둬
메타뿅은 반드시 되찾아주겠어
다음화 포켓몬스터
노려라 메타몽 마스터! 이미테 다시 한 번!!
모두들 포켓몬 GET이다!
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
모양이 삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두 손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
노을빛 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを
어디까지나 계속되는 길을