ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
오늘도 또한
성도 리그에 출전하기 위해서
히와다 타운의
히와다 짐을 향해
여행을 계속하는
사토시 일행이었다
하아.. 목 마르다
물통도 벌써 텅 비었어
토게피도 목 마르지?
타케시, 마을은 아직?
슬슬 솔라 타운에
도착해도 좋을 때인데..
하아.. 목 마르다..
어?
뭐야?
이건 수도관?
저기.. 물을 나눠받을 수 없을까요?
부탁드려요
예, 괜찮아요
어쩜 이렇게 상냥하고
아름다운 사람이란 말인가
저는 타케시라고 합니다
물과 함께 메일주소도 부디..
네네, 더워지기만 할
짓은 그만합시다
더, 더워질려나
대 혼란! 키마와리 콘테스트!! ▼
감사합니다
덕분에 살았어요
아뇨, 물 정도라면 얼마든지
엇토 치사토씨, 힘쓰는 일이라면
제게 맡겨주십시오
그 아름다운 손에
물집이라도 잡힌다면 큰일이다
그렇죠?
하하하하, 땀방울 맺힌 멋진 남자
랄까나
괜찮으세요?
아아
여기가 솔라 타운인가
정말 양지바른 마을이야
자, 우리집에 도착했어
오오옷! 치사토씨처럼
가련한 집이다 /네네
이 물은 혹시
예
그 수도관을 이용해
산에서 퍼온 천연의 용수야
모두들, 맛있는 물이란다
아아 저건
키마와리다
이 솔라 타운은, 키마와리를 잔뜩
키우고 있는 것으로 유명해
[키마와리] 태양 포켓몬
태양이 저물면
꽃잎을 닫고 조용히 잠든다
물이 없으면 잘 자라지 못한다
과연
키마와리들을 위해서
일부러 용수를?
예, 잘 자라도록 말이야
키마와리 콘테스트에서
좋은 성적을 거두는건 정말 큰일이야
키마와리 콘테스트?
1년에 한번
키마와리 축제가 있어
그 메인 이벤트가
키마와리 콘테스트인거야
헤에~
우승한 키마와리를 키운 사람은
키마와리 스타로서 표창받아
그럼 치사토씨도?
물론, 키마와리 스타를
목표하고 있어
이야 치사토쨩
키마와리의 상태는 어떤가?
맛있는 물을
잔뜩 주고 있는 참이에요
대단해 대단해
오 그런데 들었나? 카즈오네 집은
키마와리의 얼굴 표정을 밝게 만드려고
코메디언을 고용했다는 것 같더군
그럼, 하하하하
코메디언?
치사토씨, 방금 그 사람은?
작년의 키마와리 스타
타마키씨야
3년 연속으로 우승하고 있어
그래도 코메디언이라는건
아무리 그래도..
모두 키마와리 스타를
목표로 필사적이야
봐
키마와리의 미용을 위해서
얼굴에 팩을 하고 있는거야
헤에
저 아이는 선탠 살롱에
다니고 있어
그 정도까지 해?
저건 키마와리의
세이프업(미용 체조)이려나
치사토씨의 키마와리는?
나는 자연에서 무럭무럭
기르는게 좋으니까
그게 최고라고 생각합니다
자 키마와리쨩, 웃어 웃어
왠지.. 기운이
없는 것 같은데
응, 가장 잘 자란 이 히마와리로
콘테스트에 나가려고 했었는데
최근 몸상태가 좋지 않은거야
그런 일이라면
저희들이 두 팔 걷죠
맛있는 물도
얻어 먹었으니까
키마와리가 기운을
되찾도록 해주자
그러자
뭐야?
갑자기 어떻게 된걸까
이제 곧 해가 저물기 때문이야
키마와리는 태양이 저물면
잠들어 버리는거야
푹 자렴
건강을 위해서도 좋으니까
우리들도 오늘밤 안에
여관을 찾아내지 않으면
나 배고파
근처에 포켓몬 센터가 있을거야
열렸다냥
잘하는데 코지로
식은 죽 먹기지
과연 키마와리의 육성소
키마와리 투성이다냥
이걸 받아가서
팔아버린다는 말인가?
좋은 느낌 좋은 느낌
받아가는건 확실하지만
파는게 목적이 아니다냥
좀 더 머리를
사용하는 거냥
그럼 뭐할려고
키마와리 콘테스트에
출전하는 거냥
그런거 나가고 싶지 않아
콘테스트의 우승 상품은
컵라면 1년분이다냥
에에!?
컵라면 1년분~!?
쉿, 목소리가 크다냥
아침점심저녁 컵라면을 먹을 수 있다니
어쩜 사치스러울까
이제 쫄쫄 굶지 않아도 되는구나
그래서? 어떤게
우승할 것 같은 키마와리야?
지금부터 그것을 찾는거냥
태양광선 손전등 4호기!
- 오오~
- 왠지 하이테크
모두 일어나라냥~
나, 이 히죽히죽 웃어제끼는게
영 맘에 들지 않는단 말이야
아니, 키마와리란
심오해서 말이지
품질 좋은거랑 나쁜거랑
이것저것 있다고
코지로는 키마와리에 대해 아는거냥?
어릴적, 울집에 드나들던
정원사한테 배웠으니까
그거 마침 잘됐다냥
어서 우승할만한 놈을 녀석을 찾는거냥
흠.. 이건 꽃과 잎사귀의
밸런스가 안 좋구나
이 녀석은 가까이서 보면 아름답지만
전체적인 모습이 별로야
이 놈은 아직 덜 자랐어
내년이 중요하겠구나
이 웃는 얼굴은 속깊음이 없구나
음.. 이쪽은, 안쪽에 슬픔이 담겨있어서
콘테스트용이 아니야
흐음 어디어디
나한테는 뭐든 다 마찬가지로
히죽히죽 얼굴로 밖에 안 보이는데
아무것도 모르겠다냥
왠지 엄청
위험한 느낌이다냥
- 왜? 어째서?
- 도, 도망치자
냥~! 냥을 구해라냥!
나중에~
도둑이다~!
누군가, 누군가 와줘~!
어? 모야?
무슨 일입니까
키마와리 도둑이다
경보가 울려서 와봤더니
이 녀석이 그물에 걸려있었다
찰리보이들..
최악이다냥
냐스!?
무사시도 코지로도 매정하다냥
냥을 두고 도망치다니냥..
그렇지, 사토시
아
그치? 좋은 생각이지?
아아, 해보자
타마키씨
이 포켓몬에겐 죄가 없어요
용서해 주세요
분명 억지로 끌려온거에요
뭐냥?
나쁜 짓하지 않도록
잘 말해둘테니까
뭐, 피해는 없었던 모양이고..
상관없단다
감사합니다!
- 잘됐구나
- 뭐냥?
자 갑시다
냥~ 위험할 때에
도움받았다냥
너희들 의외로
좋은 녀석이다냥
아직 구해준게 아니야
정말이지..
키마와리 도둑이라니
뭐냥?
너가 해줬으면 하는
일이 있는거야
냥, 뭐다냥?
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 153번째 자막
키마와리
헤에, 이 냐스가?
예, 어째서 키마와리의 기운이
없어진건지 알아낼 수 있을거에요
이 녀석, 포켓몬이랑
이야기 잘하니까
냥은 언제부터
포켓몬 번역기가 돼버린거냥?
빨랑 하시지
무사시보다 포켓몬 다루는게 거칠다냥
에에, 그래서 말이다냥
어째서 기운이 없어진거냥?
파란휴지 빨간휴지 노란휴지?
말장난같은거 하고 있을 때가 아니겠죠?
(간장공장콩장장 같은거)
알겠다냥
이 히마와리, 사이좋게 지내던 키마와리가
어디론가 가버려서 슬프다고 한다냥
사이좋게 지내던 키마와리라니?
이 앞에 있는 공원에서
자주 가치 놀았다는거 같다냥
그럼 타마키씨네 키마와리야
아프다냥..
작전 성공
도망치는 것이 승리~
아, 역시 무사시 쪽이
난폭하다냥~
협력 고마워~
아아~ 그 키마와리라면, 저번주에
조이씨의 포켓몬이랑 교환했단다
조이씨랑?
그 키마와리라면
이 아이입니다
어때? 틀림없어?
뭐라 하는걸까
갑자기 사라져 버려서 쓸쓸했어용~
여행을 떠나버린 줄 알았지만
같은 마을이라서 다행이얌~
라고 하는게 아닐까?
과연
잘됐구나
친구와 만나서
응, 왠지 건강해진 모양이야
이제부터는
자주 놀러와 주세요
이 아이도 분명
기뻐할거라 생각해요
예, 그렇게 하겠습니다
네~ 키마와리 콘테스트에 참가하는 사람은
이쪽에서 신청해주시기 바랍니다
어째서 냥이 키마와리 꼬라지를
하고 있지 않으면 안되는거냥?
너가 실수해 가지고
키마와리를 손에 넣지 못했잖아!
책임지는건 당연하잖아!
얼굴은 쫙땡끼고
꼬리는 짜부될 것 같고
손은 지쳤고
역시 냥이 키마와리가 되는건
무리가 있다냥
불평하지마
우승 상품인
컵라면 1년분을 위해서잖아!
괴롭다냥..
그럼, 네번째 조의
출전자의 등장입니다!
우선, 연속 우승을
노리는 타마키씨!
거대한 키마와리를
데리고 등장입니다!
엄청 크다
충분한 일광과 물이 있으면
저 정도까지 커다랗게 되는건가
다음은 특별한 물로
키마와리를 키우신 치사토씨!
- 치사토씨~
- 힘내라~
이번 조에는
우승 후보가 몰려있군요
그리고 마지막은!
솔라 타운 밖에 사는
무사지로와 코사시의 2인조!
저 두사람
어디서 본 것 같은
- 아아
- 저 키마와리도
자, 그럼 심사에 들어가 봅시다!
타마키씨의 키마와리의 크기에는
깜짝 놀라게 되는군요
아무튼 대단합니다
치사토씨의 키마와리는
웃는 얼굴이 정말 기분좋네요
이 두사람은
예선 통과로 문제없겠죠
그에 비해..
이거 정말로 키마와리입니까?
냐스다냥..
그런데 저 키마와리
잎사귀 부분에 가시가 있어요
발톱이다냥
가시가 있는 키마와리입니까?
왠지 야생스러워서
좋은 느낌이네요
저 녀석은 요전번의 블루
어째서 이런 곳에?
어엇토, 누군가의 포켓몬이..
저 블루, 혹시
아프다냥~!!
냐스!
이건 대체 무엇인가!?
무엇인가!?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
아프다냥~!!
로켓단!
괜찮냐? 냐스
떨어지세요 당신
우롸앗!
이렇게 되면
최후의 수단이야
오우!
태양광선 쬐여버리기
작전 개시
도대체 어떻게 된 일?
치사토씨는?
강한 태양의 빛을 정면으로 받으면
꽃이 커지는 것이 키마와리의 특성
키마와리의 약점을 찌른 작전이다
처음부터 이 작전으로
나갔으면 좋았다냥
로켓단, 키마와리를
훔치려고 하는거구나
그러도록 냅두지 않겠어
유감이네요
우리들의 목적은 이거다!
훌륭해
오늘은 왠지 좋은 느낌~
아
찰리보이!
너희들 좋을대로 두지 않겠어!
나 참, 방해꾼이라니까
가라 아보크!
치코리타 너로 정했다!
그래그래
자, 부탁한다
치코리타 덩쿨채찍이다!
아앗, 빗나갔다
가는거야 뇨로모!
아보크 기죽지마!
독침 공격!
이 틈에
당했다
치코리타! 잎날가르기다!
우리들의 컵라면을 잘도!
가라 마타또가스!
피카츄! 전격이다!
- 흐앍 거울이
- 전멸이잖아
아, 빛이
우리들도 반격이야
이건..
혹시..
솔라빔이다냥
싫은 느낌~!
대단해
자아, 최종심사에 남은 것은
타마키씨와 치사토씨의
키마와리입니다
타마키씨의 키마와리는
크기도 모습도 흠잡을 데가 없습니다만
치사토씨의 키마와리의 웃는 얼굴은
더할 나위없이 밝아서
보고있는 저희들까지
행복해집니다
게다가, 솔라빔의 그 위력이란
그런 이유로 결정되었습니다
우승은 치사토씨의
키마와리입니다!
그리고, 올해의 키마와리 스타는
치사토씨입니다!
축하드립니다!
해냈다!
정말로 고마워
키마와리 스타가 될 수 있었던건
너희들 덕분이야
저희들, 아무것도 한게 없어요
치사토씨의 실력이에요
그렇고 말고요, 키마와리의 웃는 얼굴보다
치사토씨의 웃는 얼굴 쪽이 훨씬 멋집니다
부디 메일주소를..
네네, 그쯤 해두세요
사토시 일행의 협력으로
키마와리 스타가 된 치사토
무엇이 어찌 되었든
경사로다 경사로다
그리고 사토시 일행은
다음 마을을 향해 떠나는 것이었다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 131이라 하면
그래 라프라스구나
라프라스는 인간을 태우고
헤엄치는 것을 좋아하는
매우 사람을 잘 따르는
포켓몬이란다
얌전한 성격으로 지능도 높고
마음이 서로 통한다면
아름다운 소리로 노래하는
경우도 있다고 한단다
그러나 최근 라프라스들을 호시탐탐
노리는 밀렵단이 나타나면서
그 숫자가 감소해가는 것은
실로 용서할 수 없는 일이란다
너도 밀렵단따위에게 노려진다면
얌전히 있지말고
냉동빔 한방정도 멕여주는게다
나한테 멕여서 어쩌자는 거냐
그럼 여기서 한마디
라프라스에
타서 가고싶어
용궁성
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
치코리타가 사라져 버렸다!
내가 피카츄만 귀여워한다 생각하고
뛰쳐나가 버린거다
밤길을 혼자서 헤매이는 치코리타
그런 치코리타에게 좁혀오는
수상한 그림자
너도 나의 소중한 친구야
기다려줘 치코리타!
내가 반드시
데리러 갈테니까 말이야!
다음화 포켓몬스터
치코리타는 저기압!?
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥