(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬마스터가 되기위해
수행의 여행을 계속하는 사토시일행
앞을 서두르는것도 아니고
피카츄도 가방위에서 낮잠중
오오 소년소녀들이여 좋은곳에 왔구나
응? 왜그래요 할아버지
뭐일단 들어보거라
헤에~
/멋져
자그럼 연주비다
빵이나 한조각 받아볼까
에? 꽁짜가 아니야?
나의 피리를 듣는다는건 행운인거라고
드리고싶은맘은 산같지만
우리들은 먹을게 하나도없어요
비스켓같은거라도 없는건가?
죄송합니다 부스러기도 없어요
뭐야 괜히 들려줬구만
어쩔 수 없지 가라가라
일어나! 카비곤! ▼
아아.. 배고프다
지금이라도 쓰러질것같다
어제부터 아무것도 먹지못했는걸
그럼 연주비다
먹을것을 나눠다오
사람가는길막고 이상한 피리소리나 듣게하고
먹을것을 내놓으라는건가?
지금의 연주에 그런 가치는없다냐스
없어 없어
이런이런 정말 예의도 모르는녀석들이구만
드디어 도착했어
이제 뭔가 먹을 수 있겠구나
으아 빵이 한개도 없어~!
실례합니다
빵을 팔아주셨으면 하는데요
어라라 손님인가
빵을 사고싶은데요..
미안하지만 팔 수 있는 빵이 없어
빵가게인데도..
뭐야 채소도 한개도 없어
대체 어째서?
채소가게인데도..
이야 미안해
요리를 만들고싶어도 재료가 없어
그럴수가..
다음에 또 와줘
어쩌면좋지
결국 먹을만한건
아무것도 팔지않는구나
젊은이들이여 왜그러는가?
이 마을에서 식량을 조달하려고 생각했었는데
아무것도 팔지않아서
배고파서 움직일 수 없어..
호오 포켓몬마스터를 목표로 여행을 계속하고있는가
그건 힘들겠구나
어떻게된거에요? 빵가게에 빵은 없고
야채가게에도 야채가 없었고
강이 말라서 작물을 재배할 수 없게된거다
그래서 이곳에는 약간의 식량밖에 남아있지않단다
너희들이 먹고있는게 전부다
응?
사양할 필요는 없단다
우리집 먹을거는 당분간 어떻게든되겠지
근데 올해에는
그다지 햇볕이 강하진않던데
의외로 비도 왔던거같은
그게말이다
이게 마을에 흘러들어오던 강이다
그러나 2주전부터
완전히 말라버려서말이다
전부 시들어있어
밀이나 그외의 야채도
나지않게되서 모두 난처해하고있단다
물이 없어서는 작물이 자랄 수가 없으니까요
그래 머리가 아픈일이지
강의 상류에 원인이 있는게아닐까?
가보자
맛있는 스튜와 빵을 마싯게먹었으니
이럴땐 은혜를 갚아야지
장로님 상류에 가서 조사해보고올게요
상류에는 마을사람들도 거의 간적없어서
무슨일이 일어날지 모르는데
괜찮아요 여긴 우리들한테 맡겨둬요
근데 갑자기 강이 말라버린다니
신기하구나
어? 뭐야?
강이 막혀있어
가시나무다
숲전체가 가시나무에 엮어져있어
조심하지않으면 상처투성이가 될거야
그치만말야 보이는대로
가시나무투성이잖아
아아 피카츄 괜찮아?
사토시 포켓몬들한테 부탁해보자
그거야
후시기다네 잎날가르기다!
자 가는거야 스타미!
넌 나오지말라니까..
겨우 빠져나왔다
아 샘이다
샘의 물도 말라버린모양이구나
뭐지?
크다~
이건?
카비곤이다!
카비곤이라고?
이게?
[카비곤] 졸음포켓몬
카비곤이 일어나있을때는
먹고있을때뿐이다
정말 기분좋게 자고있어
아 저기봐 카비곤이 물길을 막고있어
그래서 강까지
물이 흐르지않게된거구나
그럼 비키게하면 문제해결이다
아무튼 깨우자
일어나 카비곤
/카비곤 일어나줘
어이 일어나라니까
어이~!! 카비곤~!!! 일어나라고~!!!!!
전혀 일어나지않아
어쩔 수 없지 이동시키자
움직엿~!
대체 어떻게되먹은놈이야?
카비곤은 발견된포켓몬들중에 제일 무겁다
그 무게는 460키로 이상이다
460키로!?
그래선 움직이게할 수 없어
좋은방법 없으려나
몬스터볼에 넣으면 되지않을까?
아 그렇구나!
가라 몬스터볼~!
깨운담에 배틀로
약하게만들지않으면 안되는거아니야?
아~ 정말 어떻게하면 좋은거야~!!
카비곤 발견!
좋아 포메이션 더블제트로 가는거야
/라져
자그럼 어떻게 깨울까
안녕하세요
지금은 오후 2시 아이돌카비곤쨩의
잠든모습을 레포트하려고 합니다
자 카메라씨 여깁니다
아 자고있습니다 자고있어요
여러분 봐보세요 이게 카비곤쨩의 잠든얼굴입니다
이야~ 귀엽네요
그러면 드디어 카비곤쨩을 깨워보겠습니다
뭐하는거냐 너희들
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
뭘하든상관없는데
이 카비곤, 간단히는 안일어난다
흥 일어나지않는 경우엔
R2로부터 R1에 부탁한다
이쪽은 R1 준비는 OK냥
저건?
울트라디럭스기계팔작전 스타트냥
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카비곤
뭐다냐
오호호 저 와이어로 끌어올리는거야
카비곤을 빼앗기는건 분하지만
저기에서 카비곤이 비켜준다면
물길이 원래대로 흘러
녀석들 드디어 포기한모양이다냥
좋은일이다냥
이걸로 이번작전은 대성공이다냥
좋아~ 그대로 그대로
방심하면 안되
끌어올린다냥
카비곤의 무게에 견디지못했구나
기대했는대 실망이야
너희들이 하는일이란건
언제나 실패뿐이구나
뭐라고?
사실이잖아
사실을 말할때가 제일 화난다고
이렇게되면 어떻게해서든
카비곤을 깨운다냥
자명종으로는 안되는건가
이번엔 이쪽차례다!
이거라면 일어날거야
절대로 일어난다냥
전혀 안일어나
/어째서다냥
아 반짝
갑작스럽지만 잠자는 숲속의 미녀라는건
왕자님이 키스하면 미녀는 눈을 떳었지
아 그렇구나 카비곤이 공주님이라고하면
왕자님에 해당하는 포켓몬의 키스로 눈뜰지도
그거 잘될지도몰라
좋아~ 서로서로 포켓몬을 한마리씩 꺼내서 승부다!
오케이
왕자님에 해당하는 포켓몬이라..
근데 있었나? 그런게
카스미의 닷츠는 어때?
아 과연! 그런입이니까
에? 물이 없는데 꺼내는거야?
달리 방법이 없으니까 어쩔 수 없잖아
그런..
정말 무슨짓하는거야!
너가 왕자님일리가 없잖아!
저녀석들 무슨 포켓몬 꺼낼려나
설마 평소의..
그것만은 안했으면좋겠어
상상한것만으로 토나올거같아
오래기다리셨습니다
짜쟌~!
카비곤을 깨울 수 있는
뜨거운 키스를 할 수 있는건 냐스밖에 없습니다
자 사랑스럽고멋진 키스를
그니까 왜 냥이 카비곤한테 키스하지않으면 안되는거냥~!!
보스한테 카비곤을 헌상하기 위해서인거야 냐스
이야 생각보다 잘어울려요
그런말해도냥..
자 화끈하게
카비곤의 입술을 훔쳐주세요
설마!
/냐스의 키스로
독침이라도 맞은거같아
악몽에 가위눌리고있는거아닐까
상당히 괴로워보이는구나
어째서냥~!! 이딴옷까지입었는데!!
왜그래 사토시
[깨우지마]라는데
호텔같은곳에서 문에 거는 팻말이잖아
그런거같구나
용무가 있으신분은 포켓몬피리로 깨워주세요
무슨말이야?
그렇구나 카비곤을 깨우려면
포켓몬피리가 필요하다고 들은적이있어
포켓몬피리?
[포켓몬피리]
잠들어있는 포켓몬을 깨울때 사용함
카비곤은 이 피리로밖에 깨울 수 없다
아~! 이 피리 그 할아버지꺼랑 똑같아
좋아 가보자
포켓몬피리?
/할아버지?
아!
그 할아범!!
안돼 찰리보이들한테 뒤쳐졌어
/서둘러
냥을 두고가지마라냥~
서둘러서 왜그러냐?
다행이다 아직계셔서
할아버지한테 부탁드리고싶은게있어요
뭐냐
같아가줘요
어이어이 당기지마
기다려기다려기달기다려~!!!
다행이다 아직계셔서
같이가줘요
아 우리들이 먼저 왔다고
우리들은 전부터 왔었어
그렇게 당기면 팔이 빠져버려
이렇게되면 가라 아보크!
피죤 너로 정했다!
피죤 날려버리기다!
싫은 느낌~!
자 이틈에
포켓몬피리로 이 카비곤을 깨워주세요
오 잠시못본사이에 커졌구나 카비곤이여
잘자는아이는 잘크는법이지
할아버지 이 카비곤 알고있어요?
알기는뭐 내꺼지
이 애는 줄곧 잠만자거든
데리고다니는것도 힘들어서
1개월에한번 깨우러오는거야
그게 이번엔 좀늦어버렸구나
카비곤때문에 강의 물이 말라버려서 큰일이니까
빨리 깨워주세요 할아버지
그런가 그렇다면 당장
카비곤이 일어났어
얼레 물이 흘러들어오지않아
아! 저걸봐
아! 여기도 가시나무가
그렇다는건 강에 물을 흐르게하려면
이 가시나무를 전부 없애지않으면 안되는거야?
그건 무리다
오오 카비곤이여 그렇게 배가 고팠느냐
우와 가시나무를 먹고있어
이 카비곤이 가장좋아하는거란다
카비곤은 하루에 400키로이상을
먹지않으면 만족하지않는다
그리고 다먹고나면 잔다
뭐라고?
됐다! 이제 강에 물이흘러갈거야
이런이런 이걸로 마을도 원래대로 잘됐다잘됐어
정말 다행이다
이것도 카비곤덕분이네
자 모두 축하하자
빵과 스튜를 먹고싶은만큼 먹는거다
해냈다!
흉한꼴을당했어 정말
카비곤은 벌써 일어난건가
잠깐 할아범 카비곤은?
카비곤말인가?
먹을만큼먹더니 다시 잠들어버렸다
또 자버린거야?
당분간은 안일어나겠지
그래서 언제까지?
그렇구나 이 애의 경우는 1개월정도다
아아 다음 카비곤을 깨워주러가야지
또 배고파하고있겠지 하하하
이 카비곤 어떻하지
이제 포기하자냥
방법도없는것같고말이야
카비곤은 완전히 꿈속
그래도 마을을 위기에서 구해내
정말 다행이다
다양한 포켓몬과 만나는
여행은 앞으로도 계속된다
싫은 느..
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
에? 포켓몬트레이너는 싫어한다고?
그도 그럴 것이
이 마을에는 포켓몬을 사용해서
싸움만해대는 포켓몬짐이 있었어
에레브나 스트라이크도
나타나서 마을은 대혼란
좋아 그 싸움 내가 말려주지!
다음화 포켓몬스터
대결! 포켓몬 체육관
모두들 포켓몬 GET이다!