이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 마지막 배지를 얻기 위해
검은먹체육관의 관장 이향에게 도전한 지우
이에 대항해 드래곤 조련사의 자존심을 내걸고
지우 앞을 완전히 가로막은 이향
동료와의 연계 플레이로
과감한 배틀을 하는 지우였지만
이향의 강력한 포켓몬들에게 압도당해
일어날 수 없을 정도의 대위기를 맞이하고 만다
하지만 지우는 최후의 비장의 패
리자몽의 활약으로 인해
훌륭히 강적 신뇽을 격파하는 데 성공
드디어 8번째 배지를 get 하여
성도리그의 출전권을 손에 쥔 것이다
마자!? 체육관 배지와 마자용!!
기다렸지
할아범이 아침 일찍 용의사당을
고치러 가셔서 조금 늦었어
맛있어 보여요
지우 군의 그 미소는
밥 때문만은 아니네
물론이죠
이걸로 겨우 성도리그에 출전할 수 있으니까요
정확히 말하면 성도리그 은빛대회야
성도리그 은빛대회?
그건 언제 어디서 열리는 거죠?
3개월 후에 은빛산 산기슭에 있는
은빛마을에서 열려
은빛마을인가
좋아! 당장 은빛마을로 가자!
지우야
대회는 3개월 후라고
그렇게가지 서두를 필요 없는 거 아냐?
그리고 우선 은빛대회의
참가 등록부터 해야 되는 거 아냐?
아 그렇지
지우군은 성도지방의
체육관 도전 등록을 어디서 했어?
연두마을이요
그러면 그 연두마을 포켓몬 센터에서
대회의 참가등록이 가능해
좋아! 어서 연두마을을 향하자!
지우도 참
어쨌거나 우선 아침부터 먹자
그렇구나, 꼬마 녀석
드디어 배지를 8개 모은 모양이네
배지를 8개 모으면 높게 팔릴거다냐
아니, 하나씩 낱개로 팔아도
원하는 녀석들은 잔뜩 있어
너희들 그게 아니잖아
어?
좀 더 솔깃한 이야기가 있는 거야?
당연하지
배지가 8개 있으면
은빛대회에 참가 할 수 있잖아
하지만 석영대회 때도
그렇게 험한 꼴을 당했는데
아직도 그런 생각하냐?
하지만 계속 생각했었는 걸
뭐 어쨌든
우선 잔뜩 먹고 생각하자냐
그럼 아침으로 과자를 먹으면서 작전을~
우리들의 조식이 없어져 버렸어!
뭐라고?
저번에 찐빵도 그렇고
(무인편 254화 참조)
이번에 과자도 그렇고
역시 니가 먹었지!
좋아, 아침식사도 잔뜩 get 했고!
이 기세로 은빛대회 우승도 get이다!
Hi~
태초마을의 꼬...
지우 군이죠?
저희들은 데일리 포켓몬의 기자입니다
신문 기자?
축하드립니다
이번 여행에서 훌륭히 8개의 배지를 get 해서
성도리그 은빛대회에 출전을 하신다고요?
잠시 시간을 내어서
그 패기를 인터뷰하게 해주세요
아직 출전 등록도 안했는데 취재라고?
그만큼 은빛대회는 큰 대회라는 거네
그렇죠! 네 취재 취재
부디 이쪽으로 와주세요
겉옷을 벗고 왕자의 의상으로 갈아입죠
그럼 이걸 입어주세요
자, 나옹! 빨리 빨리!
알았다냐
의외로 어울릴지도
갑니다!
네! 이~브이!
꼬마 녀석의 배지는 확실히 받아가겠다냐
부탁한다냐
좋아, 남은 건
빨리 철수하는 거야!
이번에는 이 앵글로
네! 정말로 감사합니다~
좋은 사진이 찍혔어요
네~ 그러면 이것으로!
벌써 끝이에요?
네! 수고하셨습니다~
저기 아직 패기에 대해서
하나도 이야기 하지 않았는데요
대체 뭐지?
이러쿵 저러쿵
안된다냐! 여기선 어떻게든 참는 거다냐
하지만 본능이
본능이!
지금 이러쿵저러쿵이라고 하셨나요?
이러쿵 저러쿵 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
너희들은!
세계의 파괴를 막기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇... 절레절레다냐
로켓단!
뭐! 꼬마 녀석의 배지는 받았고
결과 All right이니까
그것도 그렇다냐
뭐라고? 하지만 배지는 여기에
그건 무지개백화점 옥상에서 얻은
미네랄사이다의 병뚜껑이거든
별 것 아니지만 소중히 대해줘
그럼 안녕이다냐~
기다려, 로켓단!
기다려!
잘했어, 마자용
배지랑 나무열매라니 정신 차렸구나
다시 봤어, 마자용!
너 정말 좋은 녀석이구나
여~ 수고했어, 마자용!
자, 배지 케이스를 우리한테 줘!
무슨 일이야, 마자용!
설마 너 케이스를
떨어뜨린 건 아니겠지?
그럼 빨리 내놔
자, 어서!
빨리 빨리!
잠깐 기다려라냐
아무래도 무슨 일이 있나보다냐
잠시 한눈 판 사이에
묘한 녀석이 배지가 든 케이스를 가져갔다
라고 말했다냐
뭐라고?
야! 대체 어떤 녀석이 가져간 거야!
전혀 모르겠거든
이 녀석이 그런 거야?
색깔은 파랗다고?
그렇다는 건 이건 우파네
그렇구나! 범인은 우파였구나!
좋아! 빨리 그 우파를 찾는 거야!
어때, 찾았어?
그게 어디에도...
녀석들 도망치는 것만은 빠르니까
대회 본부에 도난 신고를 하면
배지는 재발행해주기는 하는데
그건 그럴지도 몰라요
하지만
도라지체육관의 비상 형으로부터 받은 윙배지
고동체육관의 호일로부터 받은 인섹트배지
금빛체육관의 꼭두 누나로부터 받은 레귤러배지
인주체육관의 유빈 형으로부터 받은 팬텀배지
진정체육관의 사도 아저씨로부터 받은 쇼크배지
담청체육관의 규리 누나로부터 받은 스틸배지
황토체육관의 류옹 할아버지로부터 받은 아이스배지
그리고 검은먹체육관의 이향 누나로부터 받은 라이징배지
하나하나에 모두와 싸운 마음이 모여있어요
그래서 그 배지가 아니면 안되요!
알았어!
포기하지 말고 지우 군의 배지를 찾아보자
그래!
분명 어딘가에 있을 거야
다 같이 찾으면 분명 찾을 수 있을 거야
고마워, 얘들아
그러니까 우파라면 물이 있는 곳에
봐 봐, 우파야!
하지만 배지 케이스는
가지고 있지 않은 모양이야
어쨌든 붙잡는 거야
그렇겐 안돼!
도망칠 수 없다냐
기다려!
기다리라니까!
잠깐 잠깐 잠깐
베이리프, 야부엉
나와줘!
너희들도 같이 배지를 찾아줘
로켓단 녀석들, 대체 어디 간 거지?
더는 이 근처에 없나?
좀 더 멀리 찾아보자
응
어떻게 해서든 이 손으로 배지를 되찾는 거야
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
마자
혹시 로켓단 녀석들
벌써 멀리 도망친 건 아니겠지?
무슨 일이야, 야부엉
혹시 배지를 발견한 거야?
자, 우파!
더 이상 도망칠 순 없어
어서 포기해라냐
저건?
배지가 있어
역시 우파가 범인이었네
아! 저 녀석
꼬마 녀석의 베이리프 아냐?
잠깐 너 순순히 배지를 넘기시지!
뭣이? 우릴 거스를 생각이냐?
꼬마 녀석을 닮아서 건방진 녀석이네
좋아, 저쪽에서 저렇게 나오면
더이상 용서는 없어
아보크! 베이리프를 무찌르고
배지를 get 하는 거야!
가라, 우츠보트!
그러니까 말했잖아
적은 저 베이리프야!
아보크, 독침공격!
우츠보트, 덩굴채찍이다!
지금이야, 아보크!
마무리로 독침 공격!
아보크!
이건?
무슨 일이 생긴 거지?
지금건 분명 카운터?
하지만 베이리프는 카운터를 쓸 수 없어
뭐 어쨌든
일단 배지는 손에 들어왔네
좋은 느낌이다냐
기다려!
로켓단 그 배지를 돌려줘!
간신히 get 한 배지라고!
그렇게 쉽게 돌려주지 않아
아보크, 독침 공격이야!
위험해!
그런 이유로 안녕이야~
기다려!
배지를 돌려줘!
배지를 갖고 싶으면
여기까지 와보시지
물론 네가 날 수 있다면 말이지
녀석의 배지는 잘 받아가겠다냐
좋아, 이걸 비싸게 팔아서
맛있는 음식을 먹자고!
그게 아니라고!
이건 내가 은빛대회에
출전하기 위해서 쓸 거야
로사, 아직도 그 소리야?
이제 그만 포기하라냐
베이리프 덩굴채찍으로
나를 저 녀석들의 기구까지 던져줘
준비됐어, 베이리프!
이 배지는 내 거야!
아냐 내 거야!
뭐하는 거냐! 모두의 거다냐!
기다려!
로켓단! 배지를 돌려줘!
꼬마 녀석!
정말로 날아올랐어
도망가는 게 이기는 거다냐
기다려~~
도망가 도망가 도망가
안됐네요~
신뇽!
지우 군, 괜찮아?
네, 감사합니다
늦지 않아서 다행이야
그것보다 이향 누나, 저걸
저 기구 속에 배지가 있어요
바로 쫓아갈게
피카츄
알겠어!
네가 배지를 되찾고 싶은 거지?
야부엉, 피카츄한테 협력해줘
이번에는 피카츄랑 야부엉이 왔어
위험한데, 이대로라면 따라잡힐 거야
나옹 좀 더 스피드를 올려!
그렇게 말해도 이 이상 스피드를 못 올린다냐
뭐라고?
좋아!
가자, 피카츄!
10만볼트다!
싫은 느낌!
아 배지가!
신뇽!
그러니까
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱...
어라?
배지가 7개 밖에 없어요
라이징배지가 없어요
찾아 보자!
라이징배지 라이징배지
대체 어디 갔을까?
무슨 일이야, 베이리프?
라이징배지잖아!
땡큐! 네가 찾아 줬구나
왜 그래, 둘 다
이 수풀 속에 뭐가 있어?
딱히 아무것도 안 보이는데 말이지
정말로 뭐가 있었어?
지우야
아직 라이징배지가 보이지 않는다고
그게 있었어!
베이리프랑 야부엉이 찾아준 모양이야
그러면 배지를 모두 되찾은 거네?
잘 됐네, 지우 군!
한순간 어떻게 되나 싶었는데
이걸로 한 건 해결이구나
뭐라고?
드디어 배지를 8개 모았구나, 지우야
네, 오박사님
오, 그래 그래
네 어머니도 분명 기뻐하실 거다
우승 컵
반드시 가지고 간다고 전해주세요
어머니에게도 관철이에게도 확실히 전해주마
그만둬!
이 산길을 내려가면 바다가 나와
그대로 해안을 따라가면
연두마을이야
감사합니다
여러모로 신세를 졌습니다
이향 누나! 정말 유감이에요
당신이랑 이렇게 친해질 수 있었는데
벌써 작별이라니
네~ 네~ 전혀 친해지지 않았으니까
그럼 저희들 출발할게요
이향 누나, 건강히~
모두 건강하렴
성도리그 힘내!
네, 힘낼게요!
안녕히 계세요!
관목 할아버지에게도 안부 전해주세요!
다음에 또 뵈요
안녕히 계세요!
빼앗긴 8개의 배지를
훌륭히 되찾은 지우와 친구들
성도리그 은빛대회 참가 신청을 위해
일단 연두마을로 향하는 것이다!
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
물속에서 배틀이 가능한 류류체육관
좋아, 바로 체육관 관장인
용치 형에게 도전이다!
라고 생각하니 그곳에 로켓단이 나타나서
용치 형의 포켓몬을 대려가 버렸어
여긴 나한테 맡겨줘!
대려간 포켓몬은 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터
류류체육관! 물속에서 배틀이다!
모두들 포켓몬 get 하자!