バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 제도를 돌아다니는 여행을
계속하고 있는 사토시일행
그리고 그들을 노리고 있는 로켓단
오늘은 어떤 작전을 짜고있는 걸까
어째서 이런 한밤중에
수리해야 하는거야?
아~ 행복은 어디에 있는걸까
나참 돈많은 도련님출신은
금방 약한소리 한다니까
매사에 포지티브 씽킹!
긍정적으로 살라고 당신도 조금은말야
냥은 행복하다냥~
조개랑 다시마가 널려있다냥~
이렇게 행복해도 되는걸까냥
아무리 긍정적이여도
그런걸로 만족한다는 것도 문제구나
나참! 냐스녀석, 고양이돈받기(기술)로
돈이라도 벌어봐!
그렇게하면 잠수함을
수리보낼 수 있거늘!
소용없다냥
냥은 말을 배우는데에 힘을 다써버려서
고양이돈받기는 배우지 못했다냥
아 그래
근데 지금, 동전소리가 났는데?
소리는 코지로한테서 들렸다냥!
정말로 동전 숨기고 있는거면
얌전히 꺼내라고~!
그만둬!
뭐냥 코인이라고 생각했더니 병마개냥
돌려줘! 목숨 다음으로 소중한
프리미어붙은 빈티지 병마개라고!
프리미어 붙었던 말이지..
어? 저걸 봐!
아, 저 녀석들은
피카츄랑 찰링코군단
좋아 쫓아가자냐스!
오우!
냐스님의 섬!? ▼
섬은 아직 안보이는 거야?
흐음.. 전혀 안보이는 구나
저건..
갯반디일까?
그렇다치곤 이상해
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
오늘이야말로 절대로
그 피카츄를..어, 어?
뭐야!? 뭐야!?
잠수함이 가라앉는다~!!
매번 시끄럽구만
제니가메 너로 정했다!
제나가메, 물대포다!
싫은느낌~
살았다냥
냥! 제니가메!
못본척 해달라냥
싫은 느낌~
어이 냐스
어디까지 가는거야
듣거라 모든 사람들이여!
우리 오우곤캉 섬의 전설에 의하면
하얀 만월의 밤, 나타날지어다 냐스님
멍한 냐스님으로 부터
참된 행복을 전해주시는 분이 되느니라
오늘밤이야말로 틀림없는
하얀 만월의 밤
우리들에게 참된 행복이
찾아오는 밤인것이다!
오늘은 처참한 밤이다냥
이건 뭐냥?
다들 왜 절하고 있는거냥?
이거이거 냐스님
어서오십시오 오우곤캉 섬에
부디 맛있게 드셔주십시오
냥? 이 맛난거
정말로 냥이 먹어도 되는거냥?
이, 이건!?
냥이 뭔가 나쁜짓 했냥?
저 냐스님은 말하는데?
정말로 행복의 냐스님인 건가?
물론입니다, 말을 하신다는 것은
분명한 그 증거
틀림없습니다
역시 냥은 뭔가 나쁜짓을 했다냥..
그런가, 그럼 행복의 의식을!
기다려주십시오
갑자기 시작하면 행복의 냐스님의
기분을 상하게 만듭니다
나쁜 짓을 한 냥은
반드시 처벌될거다냥..
일단 비위를 맞춰드리고
행복의 의식은 나중에
어떤 처벌일까냥, 아픈건 싫다냥..
일단 도망치는 수 밖에 없냥!
모든 사람들이여!
행복의 냐스님에게 절하는거다
응? 행복의 냐스님?
행복의 냐스님, 행복의 냐스님
왠지 착각받고 있는 것 같다냥
음 그래도 시치미떼고 있으면
맛있는거 실컷 먹는다냥
행복의 냐스님, 뭔가 불편한 점이라도
냥이 제일 좋아하는
간모(요리)가 없다냥~!
아핫!
간모를 갖고와라!
고양이 혀니까 식혀와라냥
잘먹겠냐스~!
하아~ 맛있었다냥
행복의 냐스님, 뭔가 용건이라도
식후에는 여흥을 보고싶다냥
분부대로 하겠습니다
모든 사람들이여! 연회의 준비를!
행복의 냐스님 어서오세요
행복의 냐스님, 어떠십니까
냥은 대만족이다냥
행복하다냥~ 냥은 이 섬에 있을때가
가장 행복하다냥
근데..
냥만 이렇게 행복해도 되는걸까냥
무사시랑 코지로는
지금쯤 뭐하고 있는걸까냥..
냥! 저건!!
찰링코!
만약 저 녀석들이 여기에 온다면..
그 녀석이 행복의 냐스님이라고!?
그 녀석은 로켓단의 냐스라고!
피카츄를 노리는 나쁜녀석이야!
행복은 커녕 엄청 불행한 냐스지
로켓단의 냐스라고!?
매우 나쁜 냐스다
불행을 부르는 냐스다!
냥의 행복이 무너진다냥!
응?
미케바님!
무슨 일이냐!
피카츄를 데리고 있는 3인조가
섬에 상륙해옵니다!
뭐?
해,행복의 냐스님?
피카츄를 데리고 있는 3인조는
불길이다냥! 바로 내쫓아라냥!
아하.. 하지만..
행복의 의식을 위해서입니다!
일단은 행복의 냐스님의 말대로
그렇구나, 가라! 냐스님 호위대!
냐스님 호위대?
뭐냥!? 황금의 냐스상이
움직이고 있냥!!
특별히 별난 포켓몬도 없구나~
응?
뭐야 이 소리
아, 저건!?
냐, 냐스?
전체길이 6.5미터!?
너무 크지않아?
커다란 고양이손!
했겠다
피카츄 10만볼트다!
10만볼트가 안먹혀
도망쳐~!!
뭐야 이 섬은?
혹시 우리들, 초대받지 못한
손님이라는 걸까
상륙은 그만두는 편이
좋을 것 같구나
피카츄를 데리고 있는
3인조는 쫓아냈습니다
음, 그걸로 됀거다냥
그런데 엉뚱하게도, 이런 사람들이
흘러들어왔습니다만
냐스!
너는 뭘 그런곳에서
거만하게 자빠져있는거야!!
맞아맞아!
행복의 냐스님의 지인이신게..?
아니! 냥은 그런 녀석들 모른다냥
에? 뭐가 행복의 냐스야~!
굳이 말한다면 불행의 냐스지
같이 고생하고 있고..
분위기도 못읽는 녀석들이다냥
이 녀석들도 이 오우곤캉 섬에
불행을 전해준다냥!
어서 추방하라냥!
에!?
이번에도 행복의 냐스님의 말씀대로
아아
이 녀석들을 내쫓는거다!
- 어째서! 잠깐! 어이~!
- 자자,잠깐! 기다려! 이봐이봐 잠깐!
이야기해보면 안다니까! 이야기해보면!
이야기해보면 안다는데에에에~
용서해달라냥, 이곳은 냥이 겨우
발견한 행복의 섬이다냥
뭐하는거야!
어째서 냐스의 말을 따르는거야!
무례한 놈! 그 분은 행복의 냐스님
우리들에게 행복을 전해주실 분이다!
에?
냐스가!?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
고양이 돈받기는 냐스의 전용기입니다
냐스
냐스녀석 우쭐거리고 있긴
근데 냐스, 여기서 겨우
행복을 찾아냈구나
자 [아~]하세요
아~~ /행복의 냐스님!
슬슬 행복의 의식을 부탁드리겠습니다
행복의 의식?
옛, 전설에 의하면
행복의 냐스님께서 고양이돈받기로
만들어내신 코인을 모으면
진정한 행복이 찾아온다고 합니다
고양이돈받기!?
네! 잘부탁드립니다!
위험해, 냥은 고양이돈받기를 못쓴다냥
냐,냥은 갑자기 볼일이 생겼다냥
냐, 냥! 놔, 노아라냥~!!
자, 행복의 냐스님! 고양이돈받기를!
냥, 그만두라냥! 으냥!
좀더 빠르게!
그만두라냥~! 아무리 흔들어도
냥은 고양이돈받기를 못쓴다냥~!!
뭐라~!!?
그것은 진실입니까!?
지,진실입니냥
시마지오! 이건 도대체
어떻게 된일이냐~!!?
에.. 미케바님 진정해주십시오
그래그래, 진정하고 이야기하자냥
행복의 냐스님은 요즘들어
고양이돈받기를 쓰고있지 않은겁니다
냐.. 최근에도 옛날에도 쓰지않았다냥
경험치만 쌓는다면 원래대로 상태가 돌아와서
고양이돈받기를 쓸 수 있게됩니다
그건 어떨까냥..
말을 배우는데에 상당히 무리했다냥
경험치를 올리면 괜찮아~!
괜찮을까냥?
보십시오, 행복의 냐스님도
괜찮다고 말씀하십니다
그럼 당장 준비를!
뭔가 하는거냥?
행복의 냐스님을 투기장으로!
아아 이놈아, 이놈아
잠깐 매사에 무리는 좋지않다냥
아무리 경험치를 쌓아도, 냐스는
고양이돈받기를 쓸 수 없을거라 생각하는데
자업자득이야
뭐냥, 뭔짓을 하려는거냥?
행복의 냐스님, 부디 경험치를 쌓고
기술을 쓸 수 있게되어 주십시오!
조금 다시 생각해줬으면 좋겠는데냥
냥~! 살려달라냥~!
아아 살려줘냥~!!
냐스..
이제 충분히 경험치는 쌓였다냥
수고하셨습니다
찾아라! 그 주변에 코인이
떨어져있을 것이다!
역시 아직 경험치가 부족한 모양이군요
음, 좀더 경험치를 쌓게해드리자
이번엔 이와크!
으냥 이제 그만해달라냥..
냐스
이제 안돼겠냥..
아무리 자업자득이라 해도..
보고있을 수 없어
냥은 행복하다냥~
어쩔 수 없구나
- 구하러 가자!
- 오우!
행복의 냐스님! 어서 경험치를 올려서
고양이돈받기를!
그건 무리냥..
짧은 행복이었다냥..
냥은 이제 안돼겠다냥..
오오! 코인이!
행복의 냐스님이
드디어 고양이돈받기를 사용하셨다!
냥이 정말로 고양이돈받기를?
- 있다!
- 오 있어!
만약을 위해서
남겨뒀던 사천이었는데 말이야..
코지로도 뭔가 갖고있지?
에? 아.. 소중한 프리미어붙은
빈티지 병마개지만..
하낫 둘!
자, 가자
에? 냐스를 구하는게 아니야?
냐스는 이 섬에서 모두에게
사랑받으며 살아가는게 행복인거야
아, 하긴그렇지
행복의 냐스님!
이번에는 정말로 감사했습니다
약간 잔돈이 많은 것 같습니다만
코인을 모아보겠습니다
냥~? 이거 전부 냥이
고양이돈받기로 만든거냥?
훌륭한 기술이었습니다
이제부터도 행복의 냐스님으로써
저희들을 이끌어 주십시오!
음! 냥에게 맡겨두면..
아냥!?
이건..
코지로가 소중히했던 병마개..
그렇다면 그 녀석들이..
왜그러십니까? 행복의 냐스님
무사시.. 코지로..
행복의 냐스님! 어디로!
아아~ 둘뿐이라면 이제부터 잠수함을
젓는 페달도 무거워 지겠구나
그런거 금방 익숙해질거야
다이어트도 되고말야
어이~!
무사시! 코지로!
기다려달라냥!
무사시 코지로
아.. 가버렸다냥..
냥이 배신했기 때문이다냥..
냥은 나쁜 냐스다냥..
행복의 냐스님, 왜그러십니까
환영의 식사나 춤이
마음에 안드신겁니까?
냥은 행복의 냐스같은게 아니냥
에!?
무,무슨말 하시는겁니까?
냥은 모두에게 행복을 전해주는
일은 불가능하다냥..
게다가..
냥에게는 함께 행복을 찾고있던
동료가 있었다냥
언제나 얼빠진 짓만 해대는
못말리는 동료들이지만
열심히 행복을 찾고 있었다냥..
냥도 스스로 행복을 찾아볼테니까
너희들도 스스로 찾아냈으면 좋겠다냥!
그런.. 이래저래 말하지 마시고..
이래저래라고 말해버렸다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
- 으냥!
- 너희들!
불행한 내일을 잊기위해
행복한 내일을 찾기위해
사랑과 행복의 악을 관철한다
사랑스럽고Happy한 악당
무사시
코지로
행복을 찾는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 행복한 내일이 기다리고있다
무사시코지로!
꼼지락대지말고 어서 타
냥이 탸도 돼는거냥?
당연하잖아, 동료니까
그 대신에 아까 뿌린 돈만큼 빡쎄게 일해줘야겠어
무사시..
자, 가자 냐스
코지로..
너희들도 열심히 행복을 찾으라냥~
행복의 냐스님!
그건그렇고.. 아까의 섬은 뭐였던걸까?
마네키네코(장식물)의 섬이지만
전기쥐는 출입금지라던가?
뭐, 가끔은 이런 일도 있는거야
그런걸까
사토시일행은 아무것도 모른채
오렌지 제도의 여행을
계속하는 것이었다
냐스가 정말로 고양이돈받기를
쓸 수 있다면말야..
혹시 말이야, 포켓몬 배틀로
더욱더욱 레벨을 올린다면..
의외로 고양이돈받기를
쓸 수 있게된다거나..
뭐냥?
가라 아보크!
해치워 마타또가스!
싫은 느낌~!!
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 035라고 하면
그래 핏피구나
핏피는 이놈이 참 수수께끼가
많은 포켓몬이란다
달맞이산의 달맞이돌 전설이나
우주에서 온 포켓몬이라는 의견 등등
다양한 의견이 있다만
확실한 것은 아직 알지못했단다
겉모습은 귀여운 핏피지만
사실은 무슨일이 일어날지 알 수 없는
환상의 기술
손가락 흔들기가 특기인 것도
알려져있단다
그럼 당장 실험해보도록 하지
손가락 흔들기를 해주겠나
옹? 숟가락휘기?
오와아앜! 숟가락휘기는 이런게 아니야!
그럼 여기서 한마디
마음이 들뜨는
핏피의 산책
즐겁구나
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
벌레포켓몬의 낙원, 마콧토 섬
우리들은 그곳에서
상처투성이인 스라크와 만났어
그러나 스트라이크는
우리들의 손을 떨쳐버리고
필사적으로 일어선다
붙잡힌 친구들을 구하러 갈 작정인거야
그런거라면 나한테 맡겨둬!
네 친구들을 내가 구해내주겠어!
다음화 포켓몬스터
스트라이크 전사의 긍지
모두들 포켓몬 GET이다!