( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
키우미집의 용식 아저씨에게
포켓몬의 알을 받은 지우와 친구들은
다음 체육관이 있는 황토마을을 향해
여행을 계속하고 있다
그건 그렇고 어떤 포켓몬이 태어날까나
정말이지
하루종일 알을 보면서 히죽히죽 하고
지우는 어떤 포켓몬이 좋아?
글쎄?
강하고 멋있고
아니~
어쨌든 건강하게만 태어나면 그걸로 됐어
마치 아이가 태어나길 기다리는
엄마 같아
기다려지네~
빨리 태어나지 않으려나?
잠깐 뭐야? 꼬마 녀석
언제 포켓몬 알을?
근데 무슨 알일까?
굉장한 포켓몬이 틀림없다냐
혹시 전설의 포켓몬이라던가
전설의 포켓몬?
프리져다냐!
파이어일지도!
아니 아니 썬더다냐
그런데 전설의 포켓몬의 알이라니
들어본 적이 없어
어쨌든 이번에는
꼬마 녀석의 알을 빼앗는 거야!
좋아, 일단 분발하기 위해서
신형 메카도 만들자냐
명탐정 여경! 사라진 알의 수수께끼!!
있잖아, 뭔가 날씨가 나빠지고 있어
확실히 이 앞에 포켓몬 센터가 있을 텐데
어이, 피카츄 그런 짓하면 번개가 떨어진다고
이쪽이야, 서두르자
응!
기껏 신형 메카까지 내고
이것만으로
어째서 번개가 떨어진 거다냐?
포켓몬 센터야!
다행이야!
빗속에서 큰일이었구나
아뇨!
이 비가
저와 간호순 누나를 소개시켜 준 것입니다
네~ 네~ 그건 됐으니까요~
어쨌거나 방으로 안내해 줄게
여기야
그럼 오늘 밤은 신세지겠습니다
오늘 이용객은 너희들뿐이야
편하게 지내렴
네!
그럼, 잘 자
잘 자
그러면
작전 개시로 가볼까
조용히 하는 거다냐
문 너머로 인기척 없음
좋아
부탁할 게, 나옹
맡겨달라냐
해냈다냐
사부작사부작
사뿐사뿐
살금살금
여기다냐
좋아
그럼 지금부터 포켓몬 포획 강탈
슈퍼 그랜드 작전을 개시한다
라져!
하지만 또 이런 패턴이다냐
자 자 그런 딱딱한 소리 하지마
살짝 살짝 살짝
내 알!
정말이지 야!
"내 꺼"가 아니잖아
그렇지만 내가 먼저 발견했잖아
아니잖아!
다 같이 찾았다냐
뭐라는 거야
내 쪽이 0.2초 더 빨리 발견했어
뭐야, 그게
괜찮잖아, 가져도!
안 돼요!
저에게는 이미 사랑하는 사람이!
뭐야 잠꼬대야?
정말 사람 놀라게 하는 녀석이야
아무래도 좋다냐 우선은 알이다냐
그러네
알이 없어!
마자용!
언제 그런 먹을 거를
맛있어 보인다냐
여기선 일보다 먹는 거야
너 그 먹을 거 어디서 찾았어?
들킨다냐
조용히 하라냐!
엄청 커졌구나!
대체 뭐가 태어날까?
태어나는 건가?
이럴 수가!
뭐야 꿈이었나?
그렇겠지
알이 사라질 리가...
없어 없어 없다고!
알이 없어!
정말 무슨 일이야?
내 알이 없어!
거짓말이야!
저와의 사랑이 깨지다니
웅아 일어나
무슨 일이니?
응?
무슨 일 생겼니?
간호순 누나, 제 알이!
사라졌다고?
이 소리는?
싫은 느낌의 전개?
도망치는 거야!
영차!
사건이 일어난
포켓몬 센터는 이곳이죠?
네!
당신과의 만남이 사건이에요!
네~ 네~ 이야기 방해는 하지마~
이야기를 들려주세요
네 사실은
과연 그렇군요
여경 누나
제 알을 찾아주세요!
맡았던 사건은 별 수 만큼!
누구나 아는 명탐정 여경에게
전부 맡겨줘!
명탐정 여경...?
경찰관이면서요?
어떤 어려운 사건도
화려하게 해결해 줄게!
그렇단 말이지, 알... 알...
좋아!
뭔가 아시겠어요?
이 어려운 사건
명탐정 여경의 사건부파일 26
포켓몬 센터
어둠속으로 사라진 환상의 알
그 앞에 미인 여주인 간호순의 운명은?
라고 이름 지을게요!
미인 여주인?
굉장해요!
뭐야~ 사건의 이름이 정해졌을 뿐이네
그래!
알이라고 한다면 럭키야!
그렇구나 럭키가 실수로 가져갔을 지도?
맞아!
나도 지금 그걸 말하려고 했어
간호순씨 센터 내에 럭키들을 모아주세요!
어느 쪽도 지우 군의 알이 아니에요
역시, 그렇게 간단한 사건이 아닐 거라고
처음부터 생각했었어
저도 동감이에요!
뭔가 달리 사건을 해결할 방법이...
나 어쨌든 알을 찾아볼게!
그게 좋겠어
그거야!
나도 지금 그걸 말하려고 했어!
가디! 네 차례야!
가디, 지우군의 냄새가 나는
알 케이스를 찾는 거야
가디가 뭔가를 캐치했어!
모두 따라가자!
뭔지 모르겠지만
모두 나갔어
그렇다는 건
포켓몬 센터 안에는 아무도 없는 거네
좋아, 이 때에 계속 먹을 거를 받아가는 거다냐
케이스 뿐인가
분명 범인은
여기서 케이스를 버리고
알만 가져간 거네
범인은 저기야!
아라리?
그러고 보니 이 근처에 야생의 아라리의 둥지가
분명 알은 거기 있는 거야!
틀린 모양이네
그렇게 간단한 사건이 아닐 거라고
생각하고 있었다고
저도 동감이에요!
지우야, 다시 한 번 방을 잘 찾아보자
그러자
나도 그걸 말하려고 했어
사건 현장을 잘 조사하는 게 기본이야!
저도 동감이에요
뭔가 상태가 좋네
창문으로부터 침입한 흔적은 없네
그리고 문의 열쇠도 잠겨있었다고
네
그렇다는 건
이 방은 완전히 밀실이었다는 거네
그 토게피는 네 거니?
네
그리고 알은 지우 군의...
맞아요
그렇군 알겠어!
범인은 웅이 군!
당신이야!
저도 동감...
방은 완전히 밀실이고
너희들 이외에 들어온 흔적은 없어
그렇다는 건
범인은 피해자인 지우 군과 같이 있던
둘 중에 하나야
그... 그럴 수가!
용의자인 웅이 군은 어느 날
문득 이렇게 생각한 거야
이슬이에겐 토게피가 있어
그리고 지우도
알을 손에 넣어서
태어나는 걸 기대하고 있어
그런데
나만 가지지 못했어
어째서...
어째서냐!
그리고 범행의 밤이 다가오자
문득 눈을 뜨고 아래를 보니
지우 군이 소중히 여기는
알의 케이스를 안고 있었어
부러워
엄청 부러워!
아아 안돼!
그런 짓을 했다간
하지만 몸이 멋대로 움직여버리고 있어
미안해 지우야
하지만 나는...
나는!
슬픈 사건이구나
웅아
그런 생각 한 거야?
미안해, 조금도 신경쓰지 못했어
미안
우발적으로 그만
그게 아냐!
내가 아냐!
이야기는 서에 가서 계속 들을게
그럴 수가
기다려요! 웅이가 그럴리가 없어요!
애당초 저 알을 안고 잔 적이 없어요!
너희들의 기분은 잘 알겠어
하지만
배가 꽉 찼다냐!
배 한가득 먹으니
행복해
자, 가는 거야
그럴수가...
잠깐만요
열쇠 구멍에 누군가가 억지로
열고 들어간 흔적이 있어요
정말이네
누군가가 밖에서 들어온 거에요
알겠어
이건 웅이의 위장이야
위장?
외부로부터 누군가가 침입했다고 생각하게끔
혐의가 자신에게 생기는 걸 피하려고 한 거야
역시 범인은 나였던 건가!
저기
뒷문에도
누군가가 억지로 연 흔적이 있는데요
아까 문의 열쇠랑 같은 상처
역시 외부로부터 침입자가 있는 거네
자, 그럼 그 침입자가 진범?
다행이야, 내가 범인이 아니어서
좋아!
여기부턴 과학수사로 가는 거야!
됐으면 처음부터 하시지...
솜솜코, 네 차례야!
저건?
솜솜코
솜털 포켓몬
한번 바람을 타고나면
솜 포자를 조종해서 세계 일주도 한다
솜솜코, 목화포자야!
발자국이!
이 안에 범인의 발자국이 있을 거야
하지만 어떤 발자국이
언제 찍혔는지 알 수 없어요
그게
문제지
이 방을 청소한 게 언제인가요?
어제 오후야
그 후에는 너희들과 나 이외에
들어오지 않았을 텐데
자, 우리들 이외에 발자국을 찾는다면!
맞아! 그게 범인이야!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
솜솜코
우와! 발자국이다!
이 안에 범인의 발자국이 있을 거야
자, 우리들 이외에 발자국을 찾는다면!
맞아! 그게 범인이야!
그렇구나
이게 너희들의 발자국이구나
우리들의 발자국은 이거에요!
발자국이 겹쳐저서
잘 모르겠어
알이 놓여져 있던 장소에
가장 가까운 발자국이야
그래!
나도 그 발자국이 수상하다고 생각했어
역시 모두의 발자국하고도 달라
지, 그러면 그게 범인의 발자국?
범인은 두 사람이네
우선 여기까지 와서 알을 가지고
방에서 나간 거야!
하지만 저 위치에선 알까지
손이 닿질 않지 않아요?
나도 그렇게 생각했어
범인은 즉
팔이 긴 녀석이야!
하지만 포켓몬을 쓰면 가능하지 않을까?
그러네 도구 같은 걸 사용한다면
예를 들어 덩굴채찍이라던가
그거야!
덩굴채찍을 사용하는 포켓몬을
가지고 있는 사람이 범인이야!
덩굴채찍이라고 한다면
베이리프!
베이리프라고 한다면
나?
그래!
범인은 너야!
어떻게 지우가 범인이에요!
거기다 발자국 건은 어떻게 된 거에요?
그랬지
다음은 복도야
솜솜코! 복도에 목화포자!
이 발자국은 즉 스이쿤이야!
스이쿤이라고 한다면 폭이 좁을 텐데요?
그말대로
폭 좁은 걸 생각하면 즉
우파야
우파한테는 육구가 없지 않아요?
어쨌든 발자국을 더듬어 가자
그렇구나 알겠어!
로켓단!
지금 소리는?
꼬마 녀석!
여기서 넘어져서 얼굴 정면이 찍힌 거네
그러고 보니까 로켓단의 우츠보트가
덩굴채찍을 사용할 수 있어
나도! 로켓단 짓이라고 생각하고 있었어
발자국은 주방으로 이어져 있어요
알을 빼앗은 후에
식량을 빼앗으로 들어갔구나
모든 게 내 추리대로야!
가자!
열리지 않아
안쪽에서 열쇠가 잠겨있어
열쇠는 걸려있지 않을 텐데요?
이렇게 된 이상 다 같이 몸통박치기야!
하나 둘
흥이다!
그럼 안녕~
기다려!
녀석들의 발자국이야
숲속으로 향했어
녀석들 절대로 놓치지 않을 거야!
캥카다
배의 주머니를 봐!
지우의 알이야!
기댜려줘 캥카!
그 알은 내 꺼야!
그 알
내
알
냄새를 맡아서 확인하려는 모양이야
고마워 캥카!
다행이야, 걱정했다고!
하지만 로켓단이 빼앗은 알을
어째서 캥카가 가지고 있을까?
수수께기구나
캥카는 아이를 생각하는 마음에
분명 알을 걱정해서
맞아요!
이걸로 모든 걸 알았어요!
먹을 거랑 알을 가지고 도망친 로켓단
하지만 운없게도
숲에서 캥카를 만나고 말았어
상냥한 캥카는
한눈에 로켓단이 나쁜 녀석들이라는 것을 간파했다
분명 저 알은
누군가한테 뺏은 것이 틀림없어!
드디어 로켓단에게 싸움을 거는 캥카
더러운 방법으로 공격해오는 로켓단을
압도적인 힘으로 때려 눞히고
악전고투 끝에
드디어 알을 자기 손에 넣은 것이다!
그리고
알을 주인에게 돌려주기 위해
끝없는 여행을 떠난 것이었다
굉장한 추리에요!
그렇구나!
캥카가 로켓단한테서!
캥카는 정말 상냥하네
제멋대로 말하고 있어
뭐 어쨌든 알이 있다면
받아가는 거다냐
뭐지?
"뭐지" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악닥역
로사!
로이!
은하를 뛰어다니는 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
끈질겨!
미안하네!
가라, 아보크!
우츠보트, 너도 가라!
아보크, 물기 공격!
저건!
캥카의 잼잼펀치야!
가디! 네 차례야!
매직 핸드에 화염방사!
피카츄, 10만볼트다!
싫은 느낌!
거듭된 협력
감사합니다
여러분들의 상냥함 덕분에
무사히 알이 돌아왔습니다!
고마워 캥카!
이번 사건
이 내가 아니었다면
해결 할 수 없을 정도로
복잡했어
복잡하게 만든 게 여경 언니가 아닌지...
여경 누나!
다음은 저의 사랑의 고민을 해결해 주세요
네~ 네~ 슬슬 출발하자고요~
아야야야야
지우 군!
알에서 건강한 포켓몬이 태어나면 좋겠어
고마워요, 간호순 누나
그럼 이만
모두 건강해야 해
잘 가렴
무사히 돌려받은 알에서
어떤 포켓몬이 태어날까
기대는 부풀어 오르고
지우와 친구들의 여행은
계속 된다
그건 그렇고
로켓단은 어째서 알 케이스를 버린 걸까?
포켓몬이 태어나면
케이스에 있는 몬스터볼이 필요한데
뭐, 알이 무사하니까 어찌됐든 좋아
그것도 그러네
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
조금 있으면 알이 깨어나
어떤 포켓몬이 태어날 지 두근두근 거려
그런데 그곳에 로켓단이 나타나서
알을 빼앗으려고 덤벼든 거야
그러던 중
갑자기 빛나기 시작하는 알
그리고
눈부신 빛으로부터 태어난
포켓몬은!
차회, 포켓몬스터
알, 깨어나다
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 167이라고 한다면
그래, 페이검이구나
실뿜기 포켓몬인 페이검
입이랑 엉덩이에서 실을 뿜어서 둥지를 만들고
중앙에 가만히 먹잇감이
걸리는 걸 기다리는 모습이
숲속에서 자주 보인단다
이 얇고 튼튼한 실은
점착성이 강한 물질로 이루어져 있으며
한 번 걸리면
다시는 도망칠 수 없게 된단다
또한 페이검의 몸에 있는
얼굴같은 문양에는
외적을 위협하는 효과가 있고
객체에 따라 여러가지 모양이 있단다
어느 지방의 페이검은
이 문양으로
그럼 여기서 한마디
페이검이
실로 둥글둥글
둥글게 된다
모두들 포켓몬 get 하자!