OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 GET했어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고있어
그. 러. 니. 까...
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 「객기」
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고 싶어!
OK!!
성도리그 출전을 목표로 하는
지우와 친구들은
다음 체육관이 있는
담청시티를 향해서
여행하고 있다!
오늘은 날씨가 안 좋아 보이네
그러네
어라? 이 소리는?
카메라 셔터음이야
찰칵아, 너 찰칵이잖아!
찰칵아!
좋아 좋아~
자연스러운 표정을 찍었어
그, 그럴 수가
얼어버린 해너츠의 수수께끼!!
찰칵아, 오랜만이야!
잘 지냈어?
물론!
너희들도 잘 지낸 것 같아서 다행이야!
정말 그립네
다들 홍련섬으로 가는 거지?
응
그럼 작별이야
난 산의 포켓몬을 촬영하고 싶어
어때? 그 뒤로부터?
포켓몬의 좋은 사진은 찍었어?
그럼 당연하지!
여기 봐 봐
이 모다피
귀엽지?
거기다 이 냄새꼬의 떨떠름한 얼굴!
우츠동의 얼빠진 맛도 버리기 어렵고
통통코가 귀엽게 웃는 것도 좋은 맛을 내고 있어
모두 좋은 사진이구나
하지만 모두 풀 타입 포켓몬뿐이네
응!
요즘 들어 풀 타입의 소박함과
차분함을 참을 수 없어서
계속 빠져있었어
하지만 지금 제일 찍고 싶은 건 프리져야
프리져?
프리져
냉동 포켓몬
맑은 얼음같은 날개를 가지고 있으며
공기 중의 수분을 얼리면서 난다고 전해지는
전설의 포켓몬
전설의 포켓몬이라
실은 말이야
소문을 들었어
최근 이 근처에서 프리져를 본 사람이 있다고
정말이야?
프리져라면 나도 보고 싶어!
나도 보고 싶어!
나도야
무슨 일이야, 피카츄?
어라? 뭔가 떨어지고 있어
뭐야 저게?
운석인가?
이쪽으로 온다!
혹시 프리져일지도?
이건 특종이야!
찰칵아, 위험해!
야, 괜찮아? 둘 다?
대체 뭐가 떨어진 거지?
아무래도 프리져 같진 않은데
응, 역시 운석인 게...
이건?
해너츠
씨앗 포켓몬
나뭇잎 뒷면에 모인 이슬만을 먹고 살며
그 밖에는 아무것도 먹지 않는다고 한다
이 해너츠
꽁꽁 얼어붙었어!
이대로는 위험해
어쨌든 빨리 뭔갈 하지 않으면
이 근처에 펜션이 있을 거야
좋아, 가자!
응!
녀석들 또 뭔가 새로운 포켓몬을 발견한 모양이다냐
좋지 않아?
그 녀석도 피카츄도 몽땅 get 하면
그렇다냐
분명 보스도 기뻐하실 거야!
그럼 바로
추적이야!
힘내, 해너츠!
저기야, 저기가 펜션이야
실례합니다!
너희들 무슨일이니?
그렇게 황급히
이 해너츠, 얼어버렸어요
어머, 큰일이구나
자, 어서 안으로 들어오거라
정신 차려, 해너츠!
반드시 구해줄 테니까!
근데 이 해너츠
어째서 얼어붙었을까?
거기다 대체 어디서 왔을까?
기다렸지?
자, 해너츠를 이 안에
네
그렇구나! 해너츠를 욕조에 넣어주는 거구나!
좋아, 점점 얼음이 녹고 있어!
앞으로 조금이네
됐어!
해너츠의 낯빛이 돌아왔어
응
잘 됐어
이제 이걸로 괜찮겠지
해너츠도 참, 완전히 온천 기분이야
콧노래가 나올정도로 회복해서 다행이야
감사합니다
전 웅이라고 해요
전 이슬이에요
전 지우에요
전 찰칵이에요
난 소피아란다
해너츠를 구할 수 있어서 기쁘단다
왜냐하면 우리집은
펜션 해루미라는 이름이거든
펜션 해루미라
그렇군요!
해루미는 해너츠의 진화형이니까요
응
어째서 그런 이름을 지었느냐 하면은
아하, 근데 이건 이야기가 길어질 것 같네
이런 할머니의 긴 이야기를
어울려달라는 것도 미안하고
다들 내 옛 이야기 같은 건 듣기 싫지?
라고 뭐라고 하면서
확실히 긴 이야기할 태세애 들어가셨고
이래서는...
돌아갈 순 없겠구나
드, 듣고 싶지 다들?
응, 듣고 싶어 듣고 싶어!
그럼, 다들 듣고 싶어하니 이야기해주마
그건, 맞아
벌써 반세기 이전의 일
내 연인인 마르첼로는
일 때문에 먼 마을로 나갔었어
하지만
계절이 바뀌고
약속한 기간이 지나도
사랑하는 마르첼로는
내 곁으로 돌아오지 않았어
사실, 사고로 상처입은 마르첼로는
잠시동안 기억을 잃어버렸단다
그런 줄 몰랐던 나는
거의 체념할 뻔한 어느 날
그건 그로부터의 편지였단다
그 편지에는 이렇게 쓰여 있었어
오랫동안 집을 비워서 미안했다
혹시 이미 결혼해서 행복하게 살고 있으면
돌아가지 않을 셈이다
하지만 아직 나를 기다리고 있다면
집 앞에 노란 해루미를 세워놓아 달라고
난 마을 안에 포켓몬 트레이너에게 부탁했어
해루미를 get 하고 싶다고!
소피아!~
마르첼로!~
우리들은 결혼해서 행복하게 살았단다
하지만 그건 길게 이어지지 못했어
그 때의 고생으로 인해
마르첼로는 돌아올 수 없는 사람이 되어버렸어
이 무슨 아름답고 슬픈 이야기인가
올해는 결혼 50주년째의 금혼식
가능하면
마르첼로랑 같이 축하하고 싶었는데
정말 좋은 이야기야
눈물 없이는 들을 수 없어
정말이다냐
하지만 어디서 들은 이야기가
뒤범벅이 된 듯한 기분이 든다냐
멋진 이야기에요
전 맹렬히 감동했습니다!
저도 눈물이 멈추질 않아요
기껏 감동하였는데 미안하지만
지금까지 이야기는 전부 거짓말이란다
저기, 당신은?
내가 마르첼로란다
보다시피 팔팔하단다
할멈은 엄청난 영화 애호가거든
손님에게 지어낸 이야기를 해서
울게 하는 걸 좋아한단다
오늘 상대는 어땠어요?
그럭저럭 좋아
뭐야, 감동해서 손해 봤잖아
하지만 이 사진은
이건 진짜죠?
이건 신혼 시절
남쪽 비탈에서 찍은 사진이야
거기는 따뜻해서
매년 이 시기에는 해루미들이 모인단다
그래서
매년 1장씩 기념사진을 찍어서
지금까지 49장
굉장해요!
이것도 꽤 감동적이에요
그럼 올해는 50장째!
금혼식의 기념이네요!
응
그렇지
무리짓는 해루미라
찍고 싶은데?
두 분의 금혼식의 기념사진
제가 찍게 해주세요!
그게... 올해는 안된단다
어째서죠?
최근에 갑자기 기후가 변해서 선선해져가지고
해루미들이 남쪽 비탈에서
모습을 감춘 모양이더구나
그렇군요...
금혼식 기념인데 안됐어요
응...
제가
남쪽 비탈에 가서 상황을 보고 올게요!
그럼 우리도 같이 가보죠
그럴까?
모처럼 금혼식의 기념을
이대로 포기하는 건 유감이니까
우리들도 가자
응
그럼, 다들 준비는 됐지?
네
근데 어째서 해너츠까지 대려가는 거야?
해너츠는 해루미의 진화 전이잖아?
동료를 찾을 수 있을지도 모르잖아?
그렇구나
그럼 우선 출발 사진을 한 장!
갑니다!
그럼 출발하자!
이건 찬스잖아?
녀석들의 주의가 완전히 해루미한테 갔어
이 기회에 틈타서 피카츄를 get 하는 거다냐
저기 보이는구나
저기가 남쪽 비탈이란다
저게요?
얼마 전까지는
이곳에는 셀 수 없을 정도의 해루미가 있었는데
하지만
너무 추워서
해루미가 무리짓는 분위기는 아니지만
아, 눈까지 내리기 시작했어!
눈이라고 하면
그건 30년 정도 전 옛이야기이려나
이 근처는 돌연히 눈보라에 덮쳐지는 경우가 있어
소피아!
마르첼로!
괜찮아, 소피아?
지금 구해줄 테니까!
손을 놔줘, 달링!
이대로는 둘 다 떨어져!
바보같은 소리 하지마!
내가 너를 버릴 거로 생각하는 거야?
마르첼로~
소피아!
마르첼로!
달링~
감동적이야~
멋진 부부애야
그런데 어디에 그런 출렁다리가 있어요?
눈치 챘니?
실은 이것 또한 할멈이 지어낸 이야기란다
약간 역동적이어서 좋았지?
뭐야...
또 감동해서 손해 봤어
그것보다 눈이 더 심해졌어
역시 이상기후인가?
해너츠가 얼어붙어서 내리기 시작한 거랑
뭔가 관계가 있는 걸까?
응? 저건?
혹시 저게 눈을 뿌리는 건가?
뭐지, 저건?
"뭐지, 저건"이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
너희들 아직도 나쁜 짓 하는 거야?
오!
너는 예전에 만난 찰칵이라고 하는
카메라 꼬맹이
이런 곳에서 다시 만났네
그런데 멋대로 나오고 말이야
마자용이라!
저 귀여운 외모도 꽤!
이런 건 찍지 않아도 돼!
작전 개시!
녀석들을 얼려서
그동안 피카츄 get 해츄
이 녀석이다냐
굉장한 눈보라야
이렇게 눈보라에 놓여 있으면
생각이 나네
아, 소피아!
정신 차려, 소피아!
전 이제 틀렸어요
두고 가세요
소피아, 자지마
자면 안돼!
소피아
소피아아아아아!
이것도 역시나 영화 애호가인
부인의 지어낸 이야기?
호, 잘도 알았구나
봄이 되면 아름답게 얼어붙은
두 사람이 발견되고
그런 지어낸 이야기하지 말고
어서 도망가요!
나옹, 파워 업이야!
누구게~
[테마파크 포켓몬 자막]
해너츠
주변이 온통 새하얘!
그래서 피카츄는 어딨어?
눈에 파묻혀서 모르겠어
나옹, 너무 심해!
머신을 멈춰!
알았다냐
오, 있다 있다
피카츄!
이상해씨, 부탁해!
이상해씨, 솔라빔으로 저 기계를 부수는 거야!
나옹, 이상해씨를 노리는 거야!
정말이지 껐다 켰다 바쁘다냐
이상해씨도 안되나
아보크, 피카츄를 붙잡는 거야!
피카츄가!
피카츄 get 했츄!
좋아, 곧바로 보스한테 연락이다!
모든 건 이 눈뿌리기 머신 덕분이다냐
아보크, 어서 피카츄를 데리고 오는 거야
피카츄!
잘했어, 아보크
이상해씨!
이 눈이랑 추위로
이상해씨는 생각대로 움직이지 못하는 거야!
해너츠!
해너츠의 쾌청이야!
뭐, 뭐야 이게?
크, 큰일났다!
좋아!
이상해씨, 솔라빔이야!
괜찮아, 피카츄?
좋아, 아까의 복수야!
뭔가 안 좋은 분위기가 됐네
나옹, 철수다!
알았다냐!
이런 이런 이런 이런
괜히 소란을 피웠네
고비를 넘으면 다시 보자!
랄까냐~
그럼 여러분
다음에 또 봐요~
도망치게 놔둘까 보냐!
피카츄, 10만볼트다!
결국 이거다냐
역시 무사히 끝나지 않아
그치만 왠지 안심이 돼
그러면 평소대로 갑시다!
싫은 느낌!
됐어!
이것도 전부 해너츠 덕분이네!
어!
이번에는 우리들이 해너츠에게 도움을 받았어
고마워, 해너츠!
산에 햇님이 돌아왔지만
해루미들은 없는 그대로야
어쩔 수 없죠
설령 해루미들이 없다 해도
우리들은 러브러브에요!
그렇지?
대신에 해너츠를 안고 사진을 찍으면 어떤가요?
네, 그게 좋겠어요!
그렇구나
기왕 오기도 했고
해너츠는 해루미의 동료니까 말이야
그러고 보니까 지우야!
곤충채집 대회에서 우승했을 때
태양의돌을 받았지?
응, 받았어
그걸 쓸 수 있지 않을까?
그렇구나!
태양의돌
냄새꼬를 아르코로
해너츠를 해루미로 진화시키는 것이 가능하다
웅아!
응!
모처럼 금혼식의 기념사진이
이 해루미 뿐이어서 조금 외롭지만요
아니 아니 수는 상관없단다
그럼
신혼 시절일 때가 생각난단다
정말 고맙단다
좋네~
언제까지고 사이좋은 부부라는 건!
응!
이 소리는?
메아리는 아닌 것 같은데
혹시?
저건!
해루미야! 해루미들이 돌아온 거야!
분명 이 해루미의 소리가
모두에게 닿은 거야!
응!
달링, 이건!
바로 그 날의 해루미 밭이야
그럼, 50년 전하고 같은 포즈를 취해주세요!
러브러브야~
갑니다!
저건?
무슨 일이야, 찰칵아?
아니, 지금 프리져가 날아간 듯한 기분이
정말로 프리져였어?
그러고 보니 들어본 적이 있어
프리져의 영향으로
기온이 내려갈 수 있다고
그러면
역시 방금 그건 프리져야
나, 프리져를 뒤쫓을게
좋아!
우리도 갈게, 찰칵아!
응, 같이 가자!
잘 가렴~
건강하렴~
안녕히 계세요~
언제까지고 사이좋게 건강히 지내세요~
펜션의 사이좋은 부부하고
해루미들이 배웅하는 가운데
지우와 친구들하고 찰칵이는
날아가 버린 프리져를 쫓아
여행하는 것이었다
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 “고마워”
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고싶어
어디까지나 이어지는 길을...
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 091이라고 한다면?
그래, 파르셀이구나
셀러가 물의돌로 진화하는 파르셀
평소에는 물속에서 가만히 있고
사냥감이 가까워지면 껍데기를 열어
특기 기술인 가시대포로 공격한다
파르셀의 껍데기는 상당히 단단하고
무수한 가시까지 가지고 있다
그 밖에도
껍데기를 닫는 힘도 꽤 강하기 때문에
실로 철벽 방어를
할 수 있는 포켓몬이라고 한단다
평소에는 껍데기를 닫고 가만히 있는 파르셀은
의외로 부끄럼쟁이일지도 모른다
안 그러니?
아~~~파~~~~
그럼 여기서 한마디
어디있나 까꿍
파르셀 찾았다
둥근 얼굴
모두 포켓몬 get 하자!
차회예고
프리져를 쫓는 찰칵이와 우리들은
꾸꾸리로 온천을 찾는 가족을 만났어
같이 온천 찾기를 도와주는 우리지만
도중에 꾸꾸리를 로켓단에게 빼앗겨버리고 말았어
여긴 나한테 맡겨줘
꾸꾸리는 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터
여길 파 꾸꾸리! 온천을 찾아라!!
모두 포켓몬 get이야!