ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
사토시 일행은, 최초의 짐이 있는
키쿄우 시티에 향하는 도중
해피 타운에 도착했다
완전히 밤이 되어버렸구나
나 이제 배고파졌어..
나도
어서 포켓몬 센터에 가서
뭔가 먹지 않으면
길가에 쓰러지겠어
찾았다! 포켓몬 센터다!
맛있는 밤이랑
푹신푹신한 이불~!
그리고 뜨거운 목욕탕~
어라.. 잠겨져있어
- 에~?
- 그런..
실례합니다
조이씨~
이상하구나.. 외출인걸까
조이씨..우웩
해피너스의 행복한 간호사! ▼
아아, 나는 괜찮으니까
신경쓰지 않아도 돼
이 포켓몬은?
음.. 본 적이 없구나
어디어디
[해피너스] 행복 포켓몬
럭키의 진화계
마음이 상냥한 포켓몬으로
보살피는 것을 좋아한다고 함
하아~ 과연과연
럭키의 진화계입니까
그래서 많이 닮아있던 거군요
하아.. 이제
배고파 죽겠어
어어 어이, 뭐야
- 뭐야 대체?
- 글쎄..
해피너스, 뭐하고 있는걸까
혹시
밥 만들어 주고 있던건가!
역시 그랬구나!
고마워 해피너스
아아, 위험해 해피너스
기쁜건 알겠지만
차분히 옮기지 않으면
- 으아아아~!
- 위험해
진정해 진정해 해피너스!
진정하라..우악!
알겠어 알겠어, 욕실에
들어가라는 말이지?
고마워 해피너스
혹시, 등을 밀어주려는 거야?
그럼 사양말고 부탁해볼까나
어라라, 이건
아파보이는 구나
왠지 사과하고
있는 것 같은데
괜찮아 괜찮아, 악의가
있던 것도 아니고
그것보다 치료를 부탁할게
에? 설마 그거..
- 으으..
- 옥시돌(과산화수소수)?
해피너스, 뭔가
말썽부리진 않았으려나
해피너..
에?
죄송해요, 우리 해피너스가
상당히 민폐를 끼쳐서..
해피너스는 열심히
해보려고 하지만..
으응.. 그건
알겠지만 말이야
그치만 말이지..
그런거야, 언제나
조금 정도가 심하지
그런, 정도가 심하다니
말도 안됩니다!
선의로 한 일이니까
신경쓰지 말아주세요!
응?
그것보다, 당신의 따뜻한 손으로
제 차가운 마음을 간병해주세요
하아..
네네, 오늘밤은
거기까지 해두도록
그럼 또 내일..
아아, 하지만 평소엔
확실히 간호사로서
모두를 위해
일해주고 있어
그렇지? 해피너스
아아.. 결국 그 소동으로 저녁밥
못 먹게됐으니까 말이야..
정말~ 궁시렁궁시렁 말하지마
우리들도 배고프다구
아침밥까지 어떻게든 참는거다
참을 수 있으려나..
아아.. 배고프다
마지막 먹은 밥이
언제였으려나
어디선가 먹을 거
GET하는거냥
그래! 보스에게 헌상할 포켓몬을
포켓몬 센터에서 GET하러 가자!
그리고, 덤으로
남은 저녁밥을 정리해주자
으허허허 좋구나 좋구나~
가자냐스~!
어랴라~?
뭐야 이거, 훌륭히
정리하고 자빠졌어..
남은 저녁밥같은거
부스러기도 없잖아
있다냥 있다냥!
무의 꼬리 쪼가리다냥!
냥?
이히.. 이히히힝..
사.. 삼등분 하는거야..
어, 어..
이봐!
뭐하는거야 냐스
이건 냥이 발견했으니까
냥꺼다냥
- 기다리세요!
- 오앍!
네이놈 냐스녀석..
어디로 도망쳤어
어?
냐스! 무 꼬리 내놔!
위험..!
잠깐, 이봐 놓으세요!
에? 뭐야 너?
너 설마!?
설마 그 때의
럭키인거야?
역시
그렇구나, 너 꿈을 이뤘구나~
뭐야? 둘 다 아는
사이인거야?
냥?
흠, 옛날 일이야
어떤 미녀에게도
미소녀 시절이라는게 있어서 말이지..
포켓몬 간호사가 되고
싶다는 말이겠지만 말이다..
어렵겠구나..
어?
럭키 간호사 학교?
있잖아, 나 여기로 괜찮아
으음.. 하지만 거긴..
에헤, 괜찮으니까 괜찮으니까
이미 정해버렸습니다
여러분은 이제부터 열심히 공부해서
훌륭한 포켓몬 간호사가 되어주세요
알겠습니까? 붕대는 상냥히
하지만 확실히 묶읍시다
하아, 다 됐다
어디, 잠깐 줘봐
이걸로 됐어
알겠지? 서두르지 말고
침착히 하면 되는거야
열심히 해
으음으음
잘했습니다
뭐야 너였어? 같이 먹을래?
괜찮아 괜찮아
자, 같이 먹자
거꾸로
구나?
환자가 지쳐있을 때는
[노래하기]를 사용해서 잠들게 합시다
자, 시작하렴
성실하게 하지 않으면
낙제해도 모릅니다!
그, 그런 말해도..
나는 럭키가 아니니까!
그딴거 가능할리가 없잖아!
위로따위 필요없어!
미안.. 날 걱정해준거구나
고마워 럭키..
하지만 역시
나한텐 무리야
포켓몬 간호사가 되는건..
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 147번째 자막
해피너스
럭키..
에? 나한테
주겠다는 거야?
이건 너가 노력해서 손에 넣은
소중한 물건이잖아
나는 받을 수 없어
럭키..
고마워
나는 될 수 없었지만, 너는 훌륭한
포켓몬 간호사가 되는거야
그럼 가볼게
너는 노력파였으니까, 럭키에서 해피너스로
진화할 수 있었던걸지도 모르겠구나
흐으읔.. 그런 일이 있던거야?
좋은 이야기다냥..
아 자자자잠깐 저기, 어디 가는거야?
잠깐 저기 저기!?
식량창고?
설마 우리들한테
나눠주는 건가?
에 이거, 전부 우리들한테
주겠다는거야?
해피너스
이걸로 당분간
먹을거에는 걱정없다냥
역시 친구는
갖고 볼 일이구나 무사시
정말로 이렇게 잔뜩
받아도 괜찮았던걸까
괜찮다냥 괜찮다냥
신경쓰지마 신경쓰지마
배고프다~
아침밥은 실컷 먹는거야
말도 안돼..
어머..
저기.. 숙박하고서 말하긴 미안하지만
아침밥은 고작 이것뿐..?
왜그러니 해피너스
이건..
식량이 사라졌어
대체 누가 이런 짓을..
혹시, 방범카메라에
무언가 찍혔을지도
설마 해피너스가?
어떻게 된거니? 해피너스
식량을 어디에 둔거니?
해피너스, 이대론
널 감싸줄 수 없어
괜찮은거야? 해피너스
여기에 있을 수 없게 되는거야
역시..
이 만큼이나 받으면 미안하니까
식량 되돌려주러 왔지만
늦은건가
지금부터 돌려주면 된다냥
이대로 돌려줘도, 해피너스의
혐의는 풀리지 않잖아
해피너스를 협박해서, 억지로
빼앗았다고 하면?
그거 좋다냥
너희들.. 협력해주는 거야?
물론, 무사시의
친구의 위기니까 말이야
빼앗은거라면 괜찮지만, 받은걸 들키면
악당의 이름에 먹칠이다냥
앗차 이러면 안되지, 포켓몬 센터에서
훔친 식량을 떨어뜨려 버렸다
뭐야뭐야? 무슨 일이야?
무슨 일이야?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
창고의 식량을 훔친건
당신들이었던거야?
뭐, 그렇게 되는걸까나
전부~ 우리들 로켓단이
해피너스를 협박해서 한 짓이다
냥들이 억지로 해피너스한테
식량을 옮기게 했다냥~
에? 그랬던거야?
식량을 빼앗겨서 모두 엄청
힘들어하고 있어!
그 식량을 돌려줘!
오늘의 사토시 박력있어~
정말로 배고프니까 말이야
거래야, 이 식량을
돌려받고 싶다면
포켓몬 센터의 포켓몬
전부 넘기세요
그럴 수 없습니다!
바보같은 소리하지 말고
어서 식량을 돌려줘!
이쪽은 배고파 디지겠다고!
그럼 후딱 포켓몬을
넘기는거야
그렇게하면 배불리
먹을 수 있어
- 크으..!
- 그런..
해피너스!
여기오면 안돼..!
아앗.. 오지마! 오면 안돼!
악의 길을 추구하는 로켓단인 나랑
포켓몬 센터의 간호사인 너가 친구여선
뭔가 형편이 안좋다고!
아 정말.. 오지말라니까
크으..
아아~ 베로린가! 아보크~!
큰일, 해피너스가 위험해
혹시, 자기 혼자서 빼앗긴
식량을 되찾으려는건..
해피너스, 너 혼자서
로켓단을 붙잡으려는 거야?
흥, 우리들은
그 정도로 무르지 않아
아보크! 베로린가!
저 건방진 해피너스를
해치워 버리세요!
아앗!
이봐! 너무 심하잖아
해치우는 척이야
척! 척만 하라고
역시, 해피너스는 자신의
결백을 증명하려고
로켓단에 대항하고 있어
해피너스..
오지마, 당장 저리가
베로린가! 힘껏치기~!
하는 척
아보크 물기!
하하.. 졌지 해피너스? 우리들한테
반항하면 이렇게 되는거야
아, 해피너스..
어째서..
어째서 오는거야..
안된다고.. 이런 나같은
놈한테 다가오면..
안된다니까
더 이상 접근하지마, 해피너스
찰리보이! 너희들도
가만히 보고만 있지 말고
해피너스를 도와주러 오라고!
맞아맞아! 언제나처럼
빨랑 덤비라고!
안 오겠다면 이쪽에서 간다냥~!
피카츄!
자자, 도와주러 오지 않으면
피카츄까지 끌려가 버린다고?
그래그래..
그렇게 나오지 않으면
잘했어 피카츄
괜찮아? 해피너스
미안하구나, 해피너스
널 의심한 날 용서해주렴
쉿..
이걸로 된거야..
이걸로..
배고프다.. 이제 한계야!
제니가메!
치코리타!
모두! 식량을 되찾는거야!
그렇겐 안돼지!
너희들따윈 모두
해치워주겠다냥!
가라 아보크! 베로린가!
피카츄 10만볼트다!
치코리타! 덩쿨채찍이다!
제니가메 물대포다!
좋아, 오늘은
이 정도로 해주마
봐라봐라, 식량을 받아가마~
치코리타 잎날가르기다!
그런, 진심으로
나오지 않아도!
싫은 느낌~!
해냈다! 이걸로
배불리 먹을 수 있어
한 때는 어찌되나하고
생각했지만 말이야
아무튼 잘됐구나
겨우 밥을 먹을 수 있겠구나
아아, 마음껏 먹자!
아아, 또다~!!
즐거운건 알겠지만
침착히 들고와~!!
휴.. 살았다
그럼 이번에야말로
잘 먹겠습니다~
맛있어~
다시, 행복을 되찾은 해피너스에게
사토시 일행도 안심하여 가슴을 쓸어내린다
성도 리그 최초의 짐이 있는
키쿄우 시티까지는
앞으로 조금이다
친우(親友)는 멀리
있다고 생각하는 것
이걸로 된거야, 이걸로
근데 이 꼴이야..
괜찮은거야 이걸로
괜찮은걸까냥..
괜찮은거야! 하하하하~!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 085라고 하면
그래 두트리오구나
두트리오는 하나의 몸에
세개의 머리를 가진 포켓몬으로
두두에서 진화할 때, 어느 한쪽의 머리가
두개로 분열한 것이라고 전해지고 있단다
두트리오의 세개의 머리는, 먹이를
붙잡을 때에 고도의 작전을 세우거나
잘 때에 어느 한쪽이 일어나서
망을 보거나해서 언제나 서로 협력하고 있단다
또한 이것들은 각각 기쁨, 슬픔, 분노의
감정을 나타내고 있다고도 전해지고 있단다
음? 너희들 무슨 상담을?
으아아~ 장난질할 상담이었던게냐~!!
그럼 여기서 한마디
어떤 날도
트리오(trio)로 힘내는
두트리오
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
도착했습니다 키쿄우 시티!
일단 마다츠보미의 탑에서
여행의 안전과 짐전의
승리를 기도하는 거다!
그곳에 나타난 로켓단!
뭐라고? 피카츄를 넘기지 않으면
탑을 부수겠다고?
그렇게 놔둘까 보냐!
마다츠보미의 탑은
내가 반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
대 위기! 마다츠보미의 탑!
모두들 포켓몬 GET이다!