ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그를 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행은
세번째 짐이 있는
코가네 시티에 향하는 도중
어느 언덕에
다다라 있었다
이 언덕을 넘으면
이와크의 동굴이다
이와크의 동굴?
뭐야 그게?
이와크가 잔뜩 살고 있는 동굴이라는 것 같구나
그거 혹시 통과하기 엄청 힘든게 아닌지..
이와크라면 물 타입 포켓몬한테 약할 터
좋아, 여긴 나의 제니가메로..
앗, 그리고 보니
제니가메는 이제 없었지
걱정할 필요 없어
물 타입이라면 나한테 맡겨둬
어느쪽으로 하든
이제 곧 날이 저물어
동굴을 빠져나가는 건
내일로 하자
그렇구나
푸린 VS 블루! ▼
왜 이른 아침부터 이런 곳에
오지 않으면 안되는거냥?
어쩔 수 없잖아, 이 동굴을 빠져나가지 않으면
다음 마을에 갈 수 없으니까
슬슬 식량도 떨어져 가니까
한시빨리 조달하지 않으면 말이야
그럼 이딴 동굴
빨랑 빠져나가자냥
저기..
왠지 이 동굴
묘하게 으스스하지 않아?
확실히 왠지 그..
아무래도 뭔가
튀어나올 것 같은
에? 뭐야?
방금 그 소리
글쎄..
- 나왔다!
- 이, 이와크다
싸우자냥 싸우는거냥
좋아, 여긴 나한테
맡겨둬!
가라 우츠보트!
내가 아니야
내가 아니라니까
이와크한테 잎날가르기다!
이와크의 돌떨구기다
빨리 어떻게 좀 해봐라냥!
나한테 맡겨둬
아보크 가는거야!
이와크의 조이기 공격은
괴로울거다냥..
냐스, 느긋히 보고만 있지 말고
너도 가는거야
냐, 냥이?
냐스 너로 정했다!
에잇 이렇게 되면 자포자기다냥
마구할퀴기다냥~!
도대체 어떻게 해야 좋은거야
분명, 이와크는
물 타입 포켓몬에 약할 터
그치만 냥들은 아무도
물 타입 포켓몬을 갖고 있지 않다냥
아무도 너한테 안 물어봤어
그리고 보니
물 타입 포켓몬이라 하면..
그 찰리걸
가는거야
나의 귀염둥이!
그렇다냥, 찰리걸이 물 타입 포켓몬을
잔뜩 갖고 있다냥
좋아, 찰리걸의
물 타입 포켓몬을
GET!
코닷쿠! 머리만 붙잡고 있지 말고
빨리 얼굴 씻어
자 깨끗해졌어요 토게피
자 기분은 어때
쿠누기다마
그래, 좋은 거구나
저 블루는
리본이 달려있어
그 때의 블루아니야?
에? 블루라고?
아아, 정말이다
저 아이 카네오씨 집의 블루야
이런 곳에서
뭐하고 있는 걸까
혹시 또 멋대로 뛰쳐나와서
방황하고 있다던가
뭐 그런 걸까나
저 녀석 아까부터 지면의 냄새를
맡고 다니는 것 같은데
뭔가 찾고 있는 걸까
- 블루 어디가는 거야!
- 기다려 블루
어떻게 해서든 찰리걸의
물 타입 포켓몬을 받아내는 거야
우승 후보 뇨로모
그에 이은 히토데만
다크호스 토사킨토
(경마 용어)
코닷쿠는..
- 역시..
- 없던 걸로 하자냥
그렇지
정말, 블루도 참
어디 가려는 걸까
- 푸린!
- 그, 그 마이크는 혹시..
어째서 이런 곳에
저 푸린..
우리들 아까 막 일어난 참인데
또 자는겨..
이제 곧
찰리걸이 있는 곳인데..
푸린이 노래하기 시작하다니..
미치겠다냥
또 푸린 덕에 잠들었구나
여전히 낙서해대고
덕분에 오늘 아침은
두번이나 얼굴 씻었어
푸린이다!
또 노래할거야
기다려, 잘 봐바
왠지 상태가 이상한데?
정말이다
왠지 기운이 없구나
무슨 일이 있었던 걸까
푸린 왜그래?
어라? 언제나 갖고 다니던
마이크가 없어
마이크는 어떻게 된거니 푸린
모르겠구나
왠지 불쌍하구나
좋아, 우리들이
어떻게든 해주자
- 아아
- 응
그런 이유로
아까는 푸린 때문에
실패했지만
이번에야말로
뭔가 좋은 작전이라도 있는거냥?
구덩이함정 대작전~
또인거냥
그러기 위해
'신형 구덩이함정 제조머신'을 개발했어
그런 돈이 어디에
짠~
이게 어딜봐서
신형 구덩이함정 제조머신이야?
헤, 이 부분이 말이지
스프링이 달려있으니까 말이야
스카이콩콩하면서
땅을 팔 수 있다는 말씀이야~
그래서?
즐겁잖앙!
그래그래
일단 구덩이함정 대작전을 하는거다냥
아프다냥 아프다냥~!
아프다냥 아프다냥~!!
아아
이건 언젠가 본
블루쨩이잖아
어? 뭘 갖고 있는거야?
아아 냥의 꼬리가
엉멍진창이다냥
꼬리 정도로
툴툴대는거 아니야
혹시 이 블루
냐스를 쫓아온걸까?
분명 그런거야!
역시 냐스를 좋아하는 거야
냥을?
여자한테는 아는거야
좋아하는 사람을 바라볼 때의
그 눈동자의 반짝임을 말이지
그치만, 이 녀석은 보스에게 바칠
좋은 선물이 되겠구나
응, 냐스만 있으면
블루는 계속 우리들과 함께
게다가 이 포옹감도
좋은 느낌
그 찰리걸이 언제나 토게피를 안고 다니면서
이미지업을 노리고 있듯이
자 토게피~
나도, 언제나 블루를 안고 다니면서
이미지업을 노려볼까
하아?
냥의 꼬리를 무는 녀석이랑
계속 같이 있으면 냥은 돌아버릴거다냥
니 형편따위
아무도 들어주지 않거든
너도 멋대로
튀어나오지 마!
그럼 묻겠다냥, 로켓단으로써
냥을 선택할지 블루를 선택할지
둘 중에 하나
정해봐라냥!
그런거야 대답은 정해져있지
망설일 것도 없어
그래그래
우리들은 지금까지
쭉 함께 해왔으니까
역시 그렇겠지냥
그렇다면 대답은 당연히..
블루인게 당연하잖아
뭐.. 뭐.. 뭐라냥?
아 그렇지, 빨리 구덩이함정
완성시키지 않으면
아 그랬지 그랬지
넌 볼에 돌아가 있으세요
냥은 로켓단에
필요 없는거다냥..
성도 지방편
찰리보이의 197번째 자막
푸린
아, 과일이다!
잠깐 기다려!
저거 아무리 봐도 부자연스럽잖아?
확실히 부자연스럽구나
그치만 요전번에 그런식으로 망설이다가
구덩이함정에 빠졌었다고?
흐음..
그렇게 말하니
그랬던 것 같기도 한..
후흐흥..
이번에는 전부 구덩이함정
망설임없이 빠져봅시다
아 푸린!
후시기다네!
푸린을 구하는 거야!
아, 푸린 기다리세요!
푸린 진정해
- 아아 기다려 푸린!
- 어이~
아아..! 또 저 푸린 때문에
작전실패잖아
어라? 그리고 보니
냐스가 없어
뭐라고? 중요한 작전수행 중에
어딜간거야
아아 왜 그러는 거야 블루
아앗 잠깐
- 블루 기다리세요!
- 어이
응가르다리는로케또다늬두사라메겐하이토호르하얀내이리기다리고이따
그렇다냥!
근데 이 "그렇다냥!"은
누가 하는거냥
이걸 할 수 있는건
냥밖에 없다냥!
힐끗
하아..
아무도 날 붙잡아주러
오지 않는다냥
정말로 냥보다
블루 쪽이..
어때 카스미
그쪽에 있어?
으응, 전혀 보이지 않아
피카츄
찾았어? 푸린의 마이크
도대체 어디 있는거야
흐음.. 뭔가 단서라도
있다면 말이지
저 이와크 동굴을 빠져나가지 않으면
다음 마을에도 갈 수 없고
냥에겐 이제 어디에도
갈 곳이 없다냥
아 푸린
왜그러냥?
기운이 없다냥
소중한 마이크를 빼앗겼다고?
그거 참 딱하다냥
이 세상에는 괴로운 일이
잔뜩 있다냥..
그렇지만 모두 꿈을 갖고
살아가지 않으면 안된다냥
푸린의 꿈은 뭐냥?
과연, 모두의 앞에서
마지막까지 노래하는 건가냥
기특한 꿈이다냥
잘보니 푸린은 냥이 제일 좋아하는
보름달이랑 닮았다냥
냥을 좋아해주는 포켓몬이
푸린처럼 동글동글했다면 좋았을텐데냥
푸린..
냥을 위로해주는거냥?
그렇다냥! 냥이랑 푸린이 팀을 먹고
새롭게 로켓단을 결성하는거다냥
냥의 꿈과 푸린의 꿈을 이루기 위해
끈질기게 매달리는거다냥
냥은 푸린이랑 함께라면
잘 해나갈 수 있을 것 같은..
아프다냥! 아프다냥!
또 블루한테 꼬리를 물렸다냥~!
- 어라 냐스잖아
- 이런 곳에 있던거냐
역시 냥이 걱정되서
데리러 와준거냥?
그렇다기보단..
블루를 쫓아왔더니
너가 마침 있던거구나
그건 너무한다냥..
- 어머어머어머
- 이건 대체..
이봐 냐스
뭘 멍하니 보고만 있는거야
블루가 당할 것 같으니까
너도 가라고
맞아맞아!
어느쪽이냐 하면 냥은
푸린의 편에 서고 싶다냥
자자, 둘 다 그쯤하고
그만하라냥
뭐하는거냥!!
어이 이봐 그만해!
모두 그만하는 거야
어어, 푸린의 마이크는
블루가 갖고 있던건가
흐흥.. 딱 좋은 타이밍에
찰리걸이 와줬구나
당장 물 타입 포켓몬을
받아가도록 하지
로켓단!
대체 이건 뭐냐고!
"뭐냐고!"라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
시작됐다냥
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
슬슬 냥의 차례다냥
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇..
오.. "그렇습니다"로
마무리 짓는 것도
꽤 좋은 느낌이네요
(소난스=그렇습니다)
그건 너무 한다냥
가라 아보크!
찰리걸의 물 타입 포켓몬을
빼앗는거야!
그렇게 될 것 같습니까!
가는거야 히토데만!
아니야~!!
부디 다른 물 타입 포켓몬을!
또 너는 멋대로 튀어나오고
코닷쿠 돌아오는 거야
이번엔 뇨로모
가는거야!
그래, 그거그거!
가라 아보크!
뇨로모 물대포야!
그렇다면 우츠보트다!
가라!
해치워! 우츠보트
아아 그니까 다르다고
내가 아니라고
치코리타 너로 정했다!
뇨로모한테 잎날가르기다!
치코리타!
덩쿨채찍이다!
뇨로모!
연속뺨치기야!
치코리타!
잎날가르기다!
역시나 찰리보이랑 찰리걸
꽤 하는구나
잠깐 소난스
너도 맞장구만 치고 있지 말고!
자, 가라!
치코리타 덩쿨채찍이다!
소난스 카운터!
치코리타!
뇨로모 최대파워로
물대포야!
지금이다 피카츄!
10만볼트다!
싫은 느낌~!
아앗 블루
어디가는 거야
정말.. 뭐냐구
블루 나름의
수행을 위한 여행인가
그럴지도 말야
잘됐구나 푸린
마이크가 돌아와서
정말이구나
푸린에겐
풀죽어 있는 얼굴은 안 어울려
지금 노래하는 건..
봐주길 바랬는데..
이걸로 두번째..
앵콜은 필요없다만..
여기가 이와크 동굴인가
괜찮아, 이와크는 이쪽에서
가만 있으면 얌전하니까
그리고 여차할땐
나의 물 타입 포켓몬도 있고 말이야
그건 그렇구나
뭐야? 이와크들 전부 잠들어있어
여기서도 푸린이 노래했구나
동굴 안은 메아리가 울리니까
상당히 효과가 크지 않았을까
아무튼, 이 틈에 동굴을
빠져나가 버리자
응
그리하여, 무사히
이와크 동굴을 빠져나온 사토시
그들의 여행은 더욱 더 계속된다
뭐야?
이와크들 전부 잠들어있어
낙서가 되어있다는 건
푸린이 노래했다는 거구나
게다가 동굴 안이니까, 메아리가 울려서
상당히 효과가 크지 않았을까
아파!
싫은 느낌..!
왜 멋대로
튀어나오는 거야!?
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 013이라 하면
그래 비도루구나
모충 포켓몬인 비도루
고작 30cm인
자그만 몸인데도
머리와 꼬리에
강력한 독침을 갖고 있기 때문에
섣불리 다가가는 것은 위험하단다
평소에는 먹이가 되는
잎사귀 밑에 숨어 지내며
깨어있을 동안에는
계속 먹이를 먹고 있단다
특히 딸기나무의 잎을
즐겨 먹는 것 같지만
가끔은 무려, 하룻동안에 딸기나무를
벌거숭이로 만드는 경우도 있다고 한단다
몸이 작은 것 치고는
대식가라는 말이구나
자, 비도루 식사란다
그럼 여기서 한마디
비도루가
잎사귀 침대에서
꿈나라 여행
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
내 소중한 가방이 없어졌어!
게다가 조이 누나의
장바구니까지!
뭐라? 그 현장에
델빌의 발자국이?
어떤 이유든 간에
타인의 물건을 가져가다니 용서할 수 없어!
델빌은 내가 반드시
혼내주겠어!
다음화 포켓몬스터
다크 포켓몬 델빌
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!