ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
키쿄우 시티를 향하는
사토시 일행은
오래된 길거리가 아름다운
코쿠모 타운을 지나가려 하고 있었다
뭘까?
가보자~!!
아앗, 타케시!
사건이 있는 곳, 준사씨 있으리
읗으엌, 아팟!
어이, 그렇게
서두르지마 타케시
토게피 왜그래?
응?
와아 귀여워~
벌레~!!
이토마루 대 수사망!! ▼
락 해제
멍청이
무능력
정말이지.. 네코하치 선생님의 파트너인
냐스라면, 이런 실수는 안했어
한심하긴
그딴건 모른다냥
우리들은.. 전설의 네코하치
선생님의 뒤를 이어
새로운 괴도전설을
쌓아가는거야!
너도, 조금은 우수한
선배님을 본받으라고
뭐라는건지냥
오옷, 열렸다
난 역시 대단해
호오~ 좋은 일하고 계시네요
이야~ 그 정도인 것도..
흐음..
역시 오랜세월을 들인 (관용어)
카키하치에몽 선생님이 낳아낸 걸작
이 유약의 광택도 훌륭하구나
자, 빨랑 철수하자
도, 도둑이다~!
들켰다냥
후후후훗..
2세째, 네코하치 등장!
아니.. 저기, 그것보다
빨리 도망치자
냐스 고양이돈받기야
냥, 고양이
돈받기!
타앗!
고양이.. 돈받기
이걸로 벌써 3건째군요
설마, 이 마을에서 네코하치 2세라
칭하는 도둑이 나타날 줄이야
이 마을이기 때문이야
핫, 실례했습니다
이것은 우리 경찰에
대한 도전이야
모든 이토마루의
포위망을 강화!
범인은 반드시
그물에 걸릴거야
그물에 걸렸습니다
이 앞에 있는 길에서, 이토마루의 실에
포획되어 있었습니다
이 아이들이 네코하치?
느어허 준사씨!
어째서 우리들이..
이런 꼴을 당하는거야
미안하구나, 2세째 괴도 네코하치랑
착각해서 거미줄로 묶거나 해서
괴도 네코하치?
꽤 옛날에 있던, 도둑왕이라는
것은 알고 있습니다만
하지만, 이 병마개로
고양이돈받기라니
조금 무리가 있구나
피카츄.. 토게피..
저기, 너희들 혹시
포켓몬 도둑 퇴치의 전문가 아니니?
포켓몬 도둑 퇴치의 전문가?
그래, 와카바 타운의
언니한테서 메일을 받았어
포켓몬 도둑을 퇴치하는 데에
대활약한 3인조가 있다고
아아, 와니노코를 되찾았을 때다
그렇습니다! 저는 그야말로
도둑 퇴치의 프로페셔널입니다!
에, 프로?
멋지잖아! 그런거
아아.. 그래그래
으으으으~ 또!?
이 아이는 이토마루
나의 귀여운 파트너야
이토마루인가
[이토마루] 실뿜기 포켓몬
입과 엉덩이로부터 거미줄을
발사해 집을 만들며
쥐 죽은 듯 가만히
먹이를 기다린다
어떠한 벽도 자유롭게
걸어다니는 것이 가능하다
보통.. 준사씨라고 하면 가디지만
이 코쿠모 타운에서는
경찰 포켓몬이라 하면 이토마루인거야
최초의 발단은
괴도 네코하치 전설에서부터 시작돼
그 당시 네코하치는 각지를 돌아다니며, 한번도
붙잡힌 적이 없는 전설의 도둑왕이었어
네코하치는 파트너로
냐스를 사용하고 있었다
둘의 호흡을 절묘했으며
서로가 서로를 도와 둘은 하나
한 번도 붙잡히지 않은 이유는
어떤 핀치에서도
냐스가 고양이돈받기로 상대방을 놀래켜
도망치게 해줬기 때문이야
하지만 전설의 도둑왕도
결국 죄값을 치러야할 때가 온거야
나의 선조님, 제 8대 준사와 이토마루의
최강콤비 덕분에 말이야
밤마다 대 저택을 소란스럽게 만드는 네코하치의
앞에, 늠름히 모습을 나타내신 선조님
이토마루의 화려한 실뿜기 기술로
훌륭히 네코하치와 냐스를 GET한거야
그리고 말이지, 이 아이는 선대의
최강 파트너였던 이토마루의 자손이야
- 헤에~ 자손
- 그랬던겁니까
- 이토마루 투성이다
- 어째서 이렇게나 있는거야
그 당시, 이토마루를 사용하는 경관은
선대(先代) 뿐이었지만
그 활약 이후, 이 마을에서는 경찰
포켓몬으로서 키워지게 되었다는 말씀
헤, 저도 이토마루가
되고 싶습니다
에?
네네 다음 기회에
저도 도둑 붙잡는 거 도울게요!
도와주는 거야?
포켓몬을 도둑질의 앞잡이로
사용하다니 용서할 수 없어요
과연 포켓몬 도둑 퇴치의
프로페셔널
맞아맞아, 프로헤쇼날!
사토시, 의미는 알고 있는거야?
당신을 위해서
이 마을에 온 겁니다
- 맡겨주세요!
- 아, 응..
열심히 해보자 피카츄
2세째 괴도 네코하치, GET이다
수 많은 전설의 남기고, 이 땅에 잠드신
위대하신 도둑왕 네코하치여
당신의 원통함을 씻기 위해
이곳에 2세째가 계승한다
기합 들어가 있다냥
도둑따위 어떤 때든 [갓]하게 하고
[밧]하게 하면 된다냥
하아.. 나의 콜렉션
이렇게 줄어들다니 불쌍하게도..
이봐, 이거 던지는거
그만둘 수 없어?
안됩니다! 너도
꽤 즐겁게 던져댔잖아
적어도 주울 시간 정도는..
붙잡히고 싶어!? 바보자식
하지만 고생해서 모았다고?
소중한 콜렉션이라고?
어?
이놈아! 소중한 보물로
밥처먹는게 아니야!!
이런 꾀죄죄한게냥?
꾀죄죄한건 너!
비싸게 팔 수 없게 되잖아~!!
씻으면 된다냥
고양이돈받기도 제대로
못하는 주제에
피카츄 GET하는게
더 중요하다냥~!!
얼굴은 그만두세요!!
보물은 돈이 되는거야, 돈이 된다는 것은
우리들의 빚 청산에 도움이 된다는 말이잖아!
아 과연, 그걸
빨리 말해야지냥
말했다니까
아아.. 나으 콜렉션..
이렇게 줄어들어 버리다니..
진지하게 해라
그렇지 않으면.. 나, 화낼거야
화내고 있어
자 여러분, 도둑왕을 향한
새로운 길을 걸어나가용
그렇다는 건?
지금까지의 사건으로
우리들의 이름은 널리 퍼쳤을 터
그렇게 되면, 예고장으로
훌륭히 보물을 들고 텨서
더욱더 높은 명성
GET이다츄!
오오 예고장!
왠지 멋진 느낌
괴도라 하면 역시 이거죠
이런이런냥..
그럼 지금부터, 도둑 GET의
작전회의를 시작하겠습니다
괜찮겠죠? 준사씨
예, 괜찮습니다
오오~ 작전회의라니
왠지 멋지다~
아니야!! 도둑 퇴치의 전문가가
그런 들뜬 기분이면 어떡하나!!
그렇죠? 준사씨
그, 그렇구나..
가장 들떠있는게 누구야
큰일입니다! 네코하치의 범행 예고장이
도착했다고, 통보가 들어왔습니다!
- 에!?
- 범행 예고?
도와주십시오, 오늘밤 0시
받아간다고 합니다
저, 가보인 은배(銀杯)를
예고장을 보내는 것도, 초대 네코하치가
자주 사용하던 수법이야
어지간히도 자신이
있다는 말인가
받아들이는 수밖에
없을 것 같네요
- 준사씨
- 응
저기.. 이 꼬마들은?
도둑 퇴치의
프로페셔널입니다
오오~ 그거 참 그거 참, 부디 꼭
은배를 잘 부탁드립니다
왠지 이야기가 커져가는
느낌이 드는구나..
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 141번째 자막
주사선 (x) 수사망 (o)
이토마루
은배는 무사할까요?
예, 약속드립니다
이 얼굴에 맹세해, 범인은
반드시 붙잡겠습니다
아저씨 걱정말라니까
우리들이 함께 있다고
하아..
여기는 저희들에게 맡겨두고
기다려 주십시오
알겠습니다, 잘 부탁드립니다
좋아~ 모두 나와라!
우와~ 다양한 타입의
포켓몬을 갖고 있구나
역시 포켓몬 도둑 퇴치의
프로페셔널이구나
아니~ 하하하하
어이어이, 너희들 이 정원에
숨어서 대기하고 있어
부탁한다
제니가메는 수영장
후시기다네는 화단 속
헤라크로스는 나무 위에
그리고 리자돈은..
에또.. 뭐 적당히 부탁해
그렇게 밤까지 있으려고?
이토마루, 너도
대기하고 있어
우와 빠르다
이토마루의 거미줄은
엄청 늘어나는 구나
거미줄로 저택을 완전히
가드하고 있으니까
어디서 2세가 숨어 들어와도
붙잡을 수 있어
이토마루가 입에서 내뱉는 거미줄은
상대방의 움직임을 봉쇄해버리는
매우 강력한 실이야
더 이상 2세째가
하고싶은 대로 두지 않아
이 마을에는 이토마루가 있으니까
잠깐 사토시
긴장감 너무 없어
이제곧 예고했던 0시야
나 참, 네코하치녀석 좀 더 이른
시간에 와주면 좋을텐데 말이야
기다리고 있는 처지도
생각해줬으면 좋겠구나 타케시
나는 바위 포켓몬
아직 거미줄에 걸린 낌새는
없는 모양이구나
자아 2세째 네코하치
올테면 와봐라!
아무 일도 안 일어나
거짓말.. 설마 장난?
에헤헤헤.. 준사씨, 2세째는
저희들이 두려운 겁니다
아야야.. 마비됐다
은배는!?
이, 있구나
네코하치는 오지
않았던 거군요, 다행이다
일단은 안심인 것 같군요
여러분 덕분입니다, 오늘밤은 은배의
무사를 축하하며 실컷 즐겨주십시오
어이~
와~ 맛있어보여
잘 먹겠습니다
내, 내 몫도..
남겨줘
먹었다 먹었다
배가 빵빵해지니까
졸려지는 구나
괜찮으시다면 여러분
디저트라도
- 우와하~
- 잘 먹겠습니다
- 응?
- 뭐야?
고양이돈받기~ 고양이돈받기~
이, 이건?
아, 네코하치
어떻게? 도대체 어디로부터
설마 이 녀석들
설마 이 녀석들이라 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
로켓단!
세계의 보물을 빼앗기위해
세계의 돈을 훔치기위해
사랑과 진실의 도둑질을 한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
네코하치 전설의 두사람에겐
개척해라 부의 길, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
냥? 앗!
이 녀석들 맛난거
먹고 있었다냥
이쪽은 낮부터
아무것도 못 먹었는데
빡쳐~
나 참, 어찌되먹은
녀석들이냐
너희들 어떻게 여기에
예고장을 가지고 온 김에
지붕 뒤에 계속~ 잠복해있던 것이다
당신들의 허를
찔렀다는 말이야
그래선, 이토마루의 거미줄에
걸리지 않을 법도 하지
그럼 어째서 예고시간이
지난 후에 나타난거야?
늦잠 잤다냥
멋없어~
뭐, 네놈들이랑 놀고있을
여유는 없다냥
필살 고양이돈받기
역시 던지는거
그만두지 않을래?
당장 던져
아, 남에꺼라고 해서..
아앗 기다려!
뭐야 이 병마개
나중에 돌려줘~
아아, 나의 은배가
당했다, 어느 사이에
바바 바2의 바이~
화려한 도둑은 달밤에 떠난다
마네키네코(장식물)이다냥
어?
어, 어째서
올라가지 않는거야
- 정비 불량이다냥
- 제대로 했다고
어, 뭐야?
저 거미줄은
걸려있다냥
해냈다! 이토마루의 거미줄때문에
빠져나갈 수 없는거야
역사는 반복되는 거야
이 땅에서 네코하치를 칭하는 자는
이토마루의 거미줄에 패배할 운명인거야
어딘가에 도망칠 길이 있을거야
오우, 도망치는 것이 승리다
- 도망치고 있어
- 그렇게 놔둘까보냐!
모두 부탁한다
제니가메 물대포다!
후시기다네! 잎날가르기다!
좋아~ 리자돈!
지금이다!
아아! 나의 은배가!
아아.. 에에..
정말~ 거미줄을 태우면
어쩌자는 거야
이토마루 부탁해
잘했어 이토마루
떨어져~! 떨어져~!
리자돈! 몸통박치기다!
로켓단을 날려버려!
싫어~ 보물이~
흐오어아! 나의 콜렉션이
냐하하 누가 주워가겠다냥
웃지마!
싫은 느낌~!
모두! 보물을 받아내는거야!
아아, 나의 은배가!
좋아, 내가!
이토마루!
이야~ 살았다
고마워 이토마루
하아.. 심장에 좋지 않아
사토시 히이로가 될 수 없었구나
보물이 무사하다면 오케이야
훌륭해! 역시 도둑 퇴치의
프로페셔널이구나
너희들 덕분에
보물이 무사히 돌아왔어
정말로 고마워
로켓단 퇴치의 프로페셔널이라고
기억해 주십시오
다음에야말로 저의 심금을 울리는
활약을 보여드리겠습니다
그러니까 부디
메일주소를 알려주세요
으아따따따따따
네네, 또 다음 기회에
너희들에 대한 것은, 이 마을에서
길이길이 전해질거라고 생각해
우리들이 전설이 된다는 건가
앞으로의 여행, 응원하고 있을게
- 열심히 하렴
- 네
건강히 지내~
전설의 도둑왕 사건을
무사히 해결한 사토시 일행
키쿄우 시티를 향해서
여행은 더욱 더 계속된다
- 보물~ !@#$%^&*(_+ 보물~
- 콜렉셔어어언~ 흐으읔으엥~ㅠ
너희들때문이야 너희들
덕분에 2세째 네코하치가
될 수 없었잖아
어떻게 책임질거야!?
- 우리들의..
- 책임인거냥?
나 참, 그 모양이니까
피카츄 한마리, 못 잡는거야
네놈한테 그런 말
듣고싶지 않다냥!
내 콜렉션 돌려줘!
너희들, 조금이라도 네코하치 선생님한테
부끄럽다고 생각되지 않는거야?
그치만 만나본 적 없는걸
나도 만난 적따위 없거든
너희들 말이냥
그 꼬라지부터가 부끄럽다냥
뭐가 어디가!#@#$%^&*
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 033이라 하면
그래 니도리노구나
니도란 수컷의 진화계 니도리노
화내기 쉬운 성격으로
커다랗게 성장한 뿔은
무려, 다이아몬드를 꼬챙이로
만들 정도의 위력을 갖고 있단다
스피드도 상당히 높아서
그 공격적인 성격과 서로 어울려
니도리노를 강력한 포켓몬으로
만들어주고 있단다
신경질적인 니도리노, 길러 내는 것은
상당히 힘든 일이지만
짝꿍이 된다면, 믿음직스러운
포켓몬이 되겠지
그렇지?
이번엔 왠지 [푸슉]한 것 같아
그럼 여기서 한마디
니도리노
뿔로 찔러서
화났노
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
호화로운 저택이
늘어서있는 아자라 타운
하지만, 이곳에 사는 블루는
엄청 저기압이다
그곳에 나타난 로켓단
냐스를 미끼로
블루를 빼앗아 가버렸다!
좋아! 여기는 나한테 맡겨둬!
블루는 반드시 되찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터
블루의 화려한 생활!?
모두들 포켓몬 GET이다!