이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
다음 체육관이 있는 검은먹시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 마을에서 휴식하고 있다
맛~있어, 이 햄버거!
오박사의 포켓몬 강좌
여! 제군, 열심히 포켓몬 get 하고 있니?
오박사님이야!
거기다 호두 누나!
가짜 오박사!? 포켓몬 센류 대결!!
그러니까 아쿠스타가 결정체의 핵으로
우주와 교신하고 있는지 없는지
아직 모른단다
아쿠스타 우주인 설, 난 믿어!
어? 정말로?
이어서 오박사님의
포켓몬 센류 코너~
오늘의 주제는 아쿠스타입니다!
그럼 여기서 한마디!
배틀이라면
스타는 me다
아쿠스타(스타미)
뭐랄까
잘 모르겠지만
포켓몬 센류라는 건
이미 확립된 세계니까 말이야
애호가도 많고
전문책 같은 것도 나온 모양이야
그럼 여기서 공지하겠습니다
본 프로그램의 공개 녹음이
드디어 내일로 다가왔습니다
이번에는 적갈색마을에서 합니다!
언제나 하는 포켓몬 강좌에 더해
나에 대한 질문 코너도 있단다
녹화는 낮 1시부터 포켓몬 센터
특설 스테이지에서
어시스턴트는 물론 저!
호두가 근무합니다!
호두 누나가 온다고!
그럼 저도 갑니다!
하지만 공개 녹음은 내일 낮이야
적갈색마을은 여기서 바로 근처야!
지금 당장 출발하면 늦지 않겠어
좋아, 그러면 우리도 적갈색마을에 가자!
간신히 마을에 도착했다
한시름 놓았다냐
로이가 꼬마 녀석들을 놓친게 나쁜 거야
나옹이 탓이야
아니 로사다냐
입 다물어!
배고프다냐
안 돼...
한 발짝도 움직일 수 없어
뭐냐? 이 포스터?
그 밖에도 많이 붙어 있어
뭐야 뭐야? 뭐야 이거?
라디오의 공개 녹음 공지다냐
공개 녹음?
그런 거 흥미 없어
그 후에 게스트를 둘러싼 파티가 있다냐!
파티라고?
좋아~
바로!
그 게스트로!
변장이다!
Hi~ 아이돌 DJ인 꼭두에요~
잘 부탁드려요~
어때?
좀 무리지 않냐?
그런데 넌 무슨 역이야?
냐는 프로듀서다냐!
어떤 방송이라도 프로듀서가 있다냐!
과연!
저기 혹시 오박사님과 꼭두 씨세요?
보시다시피 저는 오박사입니다만
네~ 전 꼭두에요~
잘 부탁드려요~
어서오세요, 적갈색마을에
하지만 여러분의 도착은
내일 아침이라고 들었는데...
아 그럼 프로듀서인
냐가 설명하겠다냐!
포켓몬을 사랑하는 모두를
하루라도 빨리 만나기 위해서
박사님이 그런 거다냐
그런 거였나요?
그럼 회장으로 안내해 드릴게요
맛있어
꼭두, 눈물 날 것만 같아~
살아있어서 다행이다냐~
차린 게 이것밖에 없어서 죄송합니다
급히 했기 때문에...
아뇨 아뇨, 쭉쭉 갖다 주구려~
그 후에 괜찮으시다면
이 아이들의 질문에 답해주실 수 있나요?
질문?
하세요 하세요~
마음껏 질문하세요~
그런 거 대답할까 보냐~
너 박사 역할이니까 철저히 해!
오박사님, 잘 부탁드립니다!
아이들의 순수한 눈빛이 따가워~
괜찮다냐 포켓몬 책은 준비해 뒀다냐
나옹이 장하다!
오박사님! 저 박사님의 왕팬이에요!
오! 고맙구나
저기, 파오리가 가지고 있는
파 같은 거는 정말로 파인가요?
파오리가 가지고 있는 파 같은 거?
파 같은 건 어디에도 적혀있질 않다냐
골짜기를 넘어 마을에 도착하면 시라소몬
포켓몬 센류?
그런 책 읽을 때가 아니잖아!
이렇게 된 이상!
그래 그래 잘 알겠다
그건 '파'란다
역시 그렇구나!
박사님이 그렇게 말하시면 틀림없겠지
박사님! 어째서 누오는 물 타입인데
전기 기술이 통하지 않나요?
그건... 말이지?
여기 나왔다냐~
누오는 말이지 물 타입과 땅 타입을
양쪽 다 가지고 있으니까
땅 타입은 전기가 통하지 않잖니?
그래서 누오는 물 타입을 가지고 있으면서도
땅 타입의 능력으로 그걸 커버한단다
굉장해~ 정말로 뭐든지 아시네
마음껏 물어봐라~
삐삐는 정말로 우주인인가요?
제 이브이는 뭘로 진화시키는 게 제일 좋을까요?
세레비라는 포켓몬 정말로 있나요?
배루키를 카포에라로 진화시키려면
어떻게 하면 되나요?
그... 그렇게 한꺼번에 말하면 정신이 없다냐
얘들아 한 줄로 서렴!
질문은 차례차례 하렴!
저희들 꼭두 누나의 팬클럽이에요
라디오의 목소리를 동경했습니다
실물을 뵈서 감격이에요~
그... 그래?
사진 찍게 해주세요!
꼭두 양, 여긴 팬 서비스다냐
자 모두 맘껏 찍으라냐~
오징어 같이 생긴 녀석들이...
한 순간 어떻게 되나 싶었지만
어쨌든 온천에 들어왔으니 좋은 느낌~
극락~ 극락~
자, 땀도 흘렸으니 빨리 나가자냐
안 돼
기껏 점심도 저녁도 먹었잖아?
거기다 내일 아침도 먹어야지!
아침밥도 먹는 거냐?
아~ 행복해~
오박사가 벌써 왔다고?
ㄴ... 네
하지만 이 분이 오박사 본인인데요...
그러면 저쪽에 계신 분들은?
저쪽?
저랑 오박사님?
거참 이상하군
저 박사님, 어제부터 생각해봤는데요
역시 파오리가 가지고 있는 건
파가 아니라 우엉이 아닐까요?
무슨...? 아니란다 얘야
그건 파도 아닌 우엉도 아닌
파 모양의 줄기라고 말한단다
박사님!
어제 말하신 거랑 다르잖아요!
맞아요!
어제는 파라고 하셨으면서
어린 애라고 바보 취급하시는 거죠!
아냐 아냐!
그건 식물의 줄기라고 일컫는 것으로
라고 말씀하시면서 모호해
어제는 삐삐가 우주인이라는
증거를 보여줬잖아요!
삐삐가 우주인?
아니 그것도 그렇다는 말이 있을 뿐이지
포켓몬 학자에게 증명된 건...
있지 있지, 이 박사님 수상하지 않니?
알았어! 이 박사님은 가짜야!
무슨 일이죠, 이건?
오박사님!
안녕하세요!
오, 얘들아!
호두 누나!
이 재회는 실로 운명이라고 말하는 거겠죠?
말 안해 말 안해~
일단 와줘서 고마워
그렇다면 저쪽 분들은 대체 누구시죠?
이쪽에도 오박사님이?
꼬마 녀석!
너희들!
어째서 오박사님이랑
꼭두 언니 흉내를 내는 거야?
뭐야?
아냐~~~
이런 건 호두 누나가 아니야~
이런 건 뭐야! 이런 건이라는 건!
내가 호두야!
그리고 내가 오박사다
오박사는 나다!
진짜가 와버렸다냐
당신들 대체 정체가 뭐죠?
그러니까 호두라니까!
호두는 저에요!
너야말로 날 흉내내지마!
호두 누나가 박력에서 지고 있어
진짠데...
너희들 내 이름을 사칭해서 어쩔 셈이지?
박사님! 저런 가짜가 제멋대로 말해도 괜찮아요?
이렇게 된 이상 철저히
진짜라고 밀어 붙이는 거야
할 수 밖에 없다냐
응
야 이 가짜야!
너야말로 날 사칭하지 마라
뚫린 입이라고...
해보자는 거냐!
스톱!
그러면 여기선 누가 진짜 오박사인지 승부해요
승부?
포켓몬에 관한 문제를 내서
그것에 옳게 대답하는 쪽이 진짜예요
왜냐면 오박사님이라고 하면
포켓몬 연구의 제 1인자
어떤 문제라도 정확히 대답할 테니까요!
좋아! 받아들이지
만일 네가 이긴다면 난 얌전히 물러나지
박사님!
그런 약속...
괜찮다 세상에 오박사는 단 한 명!
햇님과도 같지
혹시 만에 하나 진다면 그건 내 역량 부족
다시 처음부터 공부해야겠지
진짜이기에 할 수 있는 말이야
자, 어쩌겠나 자네는
ㄴ, 나는... 아니 저는
가
좋아! 받아주지
꺄! 박사님! 멋져요!
하지만 그 판정은 누가 하죠?
우리들은 누가 진짜인지 아니까...
맞아, 간호순 언니 부탁드려요!
해주세요!
저 퀴즈 정말 좋아하니까
힘낼게요!
Hi~ 호두에요~
Hi~ 호두에요!
지금부터 누가 진짜 오박사인가
긴급 퀴즈 대회를 시작합니다!
어째서 사회가 2명?
가짜라는 소리 듣고 싶지 않대
진짜 쪽이 100배 아름다워~
네, 감사합니다!
이 호두 누나 무서워~
문제는 전부 3문제입니다!
먼저 2문제를 먼저 맞추는 분이
진짜 오박사입니다!
첫 번째 문제는 스피드 퀴즈입니다
틀릴 경우에는 대답할 권리를 잃어버리니까
침착하게 문제를 잘 들어주세요
간호순 씨 부탁 드리겠습니다
네, 그럼 문제입니다
야돈의 진화형이라고 한다면
빨라
난 어릴 적부터 스피드 퀴즈의
용호라고 불렸으니까~
네, 박사님 A 정답을!
정답은 야도란이구나
아니?
박사님 A의 발언권은 없어졌습니다
문제는 아직 계속 됩니다
야돈의 진화형이라고 한다면 야도란입니다만
예시였구만
야도란이 레벨 46때 배우는
에스퍼 타입 기술이라고 하면
뭘까요?
뭐야 뭐야!
진짜라면 금방 알 거 아냐!
저기 그게
빨리 빨리 빨리
망각(도와스레)해버렸습니다
(도와스레 : 망각술)
한심해
박사님 B 정답!
정답은 망각술입니다
정답인 거야?
아싸 아싸
아 정말이야!
과연 박사님의 이름을 사칭할만해
뭐든지 말해 보는 거야
이녀석 꽤하잖아
역시 박사님 B
당연하지요!
진짜니까요!
정신을 가다듬고 두 번째 문제로 넘어가죠
다음은 실루엣 퀴즈입니다
이 실루엣을 한 포켓몬은 뭘까요?
뭐지? 뭔가의 발자국인가?
나도 분명 이런 문제를 풀었었지
( 무인편 56화 참조 )
있었지 있었어
손모양인지 발모양인지
사실은 밑에서 본 푸린이였던가 하던 거였지
박사님 아시려나?
그러면 박사님 B부터 정답을 말해주세요
그건 꼬지모의 손이요
좋은 대답이에요
그럼 박사님 A는요?
즉, 에이팜의 꼬리요
그럼 간호순 씨 그 정답은?
정답은 에이팜의 꼬리였습니다
박사님 A의 정답입니다!
해냈다 해냈어!
좋아요, 오박사님!
박사님 A, B 함께 1포인트씩 동점입니다
슬퍼도 기뻐도 남은 문제는
앞으로 한 문제뿐
자, 주목할 3번째 문제는?
Who' that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
파오리
자, 주목할 3번째 문제는?
이야 일 대 일로 불타오르기 시작했다냐~
당신은?
냐는 프로듀서다냐
나옹, 이대로라면 지고 말 거야!
여긴 냐한테 맡겨달라냐!
어떻습니까냐?
오박사님이라고 한다면 포켓몬 센류
마지막은 센류 대결로 가는 거다냐
좋아
진짜 오박사님이라면
분명 회장을 울부짖게 만드는
굉장한 센류를 읊을 것이다냐
재밌겠군
저도 이의는 없어요
센류 대결인가
이거야말로 구경할만한데?
잠깐 괜찮은 거야?
맡겨만 달라고
난 전국 포켓몬 센류 대회 아동부에서
고스트 포켓몬 상을 받은 신동이라고!
그럼 3번째 문제는
포켓몬 센류 대결로 변경되었습니다
그러고 보니 뭔가 문제가 필요하네요
방금 그건 냐의 말버릇이다냐
자, 그럼 문제는 마자용으로 하죠
마자용이구나
좋아, 최고의 구절을 읊어 주지
그럼 우선 나부터
고요함과
바람에 흔들리는 마자용
이건 배틀 후에
필드에서 상처를 치유하는 마자용의
애수 어린 옆얼굴을 읊은 것입니다
이거 잘은 모르지만 아름다울지도
왠지 맛이 깊은 것 같아
좋아! 잘했어 로이
너한테 이런 재능이 있을 줄이야
뛰어난 파이리는 불을 숨긴다고 하잖아
그런 거야
과연 그렇군
그럼 여기서 한마디
마자용
인생상담 상담하다(소단스)
(마자용 일칭 소난스 -> 소단스 언어유희)
이것 또한 깊은...
뭐라 말할 수 없는 한마디야
이건 말이다
마자용의 애수 있는 생활 일부분을 잘라낸
이른바 사회인의 한마디란다
뭐가 사회인의 한마디야
이겼어 이겼어
그런 히포크라테스같은 센류보다
이쪽이 확실히 격조가 높아
이쪽이 진짜다냐
그럼 간호순 씨, 판정을!
박사님 A야말로 진정한 박사님이십니다!
해냈어!
어째서냐!
내 쪽 한마디가 저런 별 거 없는
촌뜨기보다 아득히 격조가 높은데!
아뇨 당신은 포켓몬 센류를 알지 못합니다
사실은 저 포켓몬 센류 5단입니다
오~ 그랬구만
5... 5단이라니?
박사님이 읊으신 포켓몬 센류는 완전히
듣는 사람의 마음을 진정시키는 효과가 있어요
예를 들면
거북왕
등껍질(고라)에 틀어박혀서, 이거(고라) 좋구만
이것은 거북왕의 등껍질에 비유해
살아 있는 모두에게
무언가 한 가지 칭찬할 것이 있다고
읊은 명구 입니다
게다가 이런 구도 있다고요!
고지(산도팡)
아침 점심 저녁으로 샌드위치빵(산도팡)
이건 고지가 매일매일
삼시 세끼 잘 챙겨 먹고
건강하게 지내는 모습을 읊은 것으로
인생에 있어서의 검소함을
멋지게 표현한
인생 찬가라고도 할 수 있는 한마디입니다
사소한 말에 이만큼 애정을 퍼준 박사님은
실로 포켓몬 센류 마스터로써
잊히지 않을 거예요!
그 정도 까지는
그에 비해서 당신의 구는
말만 신경 쓴 초심자가 빠지기 쉬운 구에요!
뭐가 초심자야!
이런 거 못 해 먹겠어!
있지, 저거 진짜 마자용 소리아냐?
역시나!
가만히 있으라냐!
마자용에 나옹!
그렇단 말은!
너희들 로켓단이구나!
틀켰다면 어쩔 수 없지
어느 때는 오박사!
어느 때는 아이돌 DJ 호두!
그러나 그 실체는!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
그렇다는 걸 알았으니 용서 못하지
이런 곳에 오래 머물러 있을 필요는 없어
바로 철수한다냐!
또도가스, 연막이다!
내친김에 선물 받아 놨으니까!
파티의 요리가!
그렇게 둘까 보냐!
가짜 녀석, 벌이다!
구구?
여기 오는 도중에 get 했단다
구구다냐!
구구, 전광석화다!
뭐하는 짓이야!
요리 get 했어!
구구, 날려버리기다!
그런 작은 몸으로 날려버리기라니~
날아갈 리 없잖아~
수고했다냐~
싫은 느낌!
저 구구, 굉장해!
생김새로 상대를 파악한 건 유감이구나
구구, 훌륭했단다!
그럼 여기서 한마디!
날려버리기
길을 비켜라
구구가 나가신다
박사님 의심해서 죄송합니다
뭘~ 신경쓰지 마렴
그것보다 포켓몬 얘길 하자꾸나
역시 박사님이야
거물이라고 할까 뭐라고 할까
진짜의 관록이라는 거지
오박사의 가짜 소동도
회심의 한마디로 훌륭히 해결했다!
그리고 지우와 친구들의 여행은
계속된다
누가 살려줘요
아! 한마디 생각났다!
센류는 이제 됐다냐
꼬마 녀석에게
만나면 한 번 더
싫은 느낌!
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
갑자기 코코리 위에 떨어진 삐
삐는 삐삐의 우주선에서 떨어지고 말았어
그곳에 나타난 로켓단
게다가 수수께끼의 2인조까지
덮쳐와 삐는 대위기!
여긴 나한테 맡겨줘
삐는 반드시 우주선에 데려다줄게!
차회, 포켓몬스터
삐와 삐삐와 별똥별!
모두들 포켓몬 get 하자!