이 이야기는
소년 사토시와
포켓몬스터
와의 우정과 모험의
이야기이다。
바람을 느껴서 대지와 호흡을 맞춰
Jump 한 순간
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
뒤돌아보면 모두가 웃고 있어
쫓아가고 싶어 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보고 되돌아왔어
눈물도 있었지만 신경쓰지 마
미래의 Step은 이어져 있어
나아가! 나아가! 너와 7색의 무지개 넘어
Ready Go! 더욱 멀리!
구름을 뚫고 나가 하늘에…
죠토 리그
시로가네 대회에 출전하기 위해
여행을 계속하는 사토시 들은
대회 회장이 있는
시로가네 타운에 향하기 전에
시로가네 산에 들리고 있었다
우츠기 박사에게서 받은 요기라스를
태어난 고향인
이 산에 되돌려 보내기 위해서이다
슬슬
포켓몬 보호 구역에 들어온 거 아냐?
그렇구나
요기라스
여긴, 이제 네 태어난 고향이야
하지만, 요기라스도 변했구나
완전히 친해졌는걸
어때, 요기라스?
맛있어?
전엔 나나 타케시가 말을 건 것만으로
굳었었는데
잘 됐구나, 요기라스
에, 그러니까...
무토 씨가 있는 포켓몬 보호 센터는
이 근처잁텐데...
어이, 요기라스 기달려!
요기라스!
어디 가는거야!
반기라스와 요기라스!
요기라스 녀석
기쁜 것 같네
요기라스는
고향에 돌아온 걸 아는걸려나?
여기에 있을 땐, 아직 알이었는데
녀석은, 알의 안에서
여러가지를 보거나 느끼거나 한거야
그러니까, 여기를 금방 아는거야
과연 그렇구나
그루 형
요기라스발견임다
함께 있는 피카츄도 받아가겠슴
서둘러서는 일을 망친다
서두르지 말고 순찰이다
내게 생각이 있어
= 역시나 형!
뭐, 그렇지
지금건 뭐야?
포켓몬의 소리같이도 들렸는데...?
뭔가
불길한 소리였지?
이, 이건!
뭔가 가까이 오고 있어!
뭔가라니, 대체 뭐야?
저건!
반기라스야!
반기라스!
반기라스
갑옷 포켓몬
어떤 공격에도 끄떡없는 단단한 몸과
한 손으로 산을 부술 정도의 힘을 갖고 있다
저 상처 자국...
저건!
우리들이 요기라스의 마음 속에서 본
반기라스 아냐!?
라는 건!
저 반기라스는!
틀림없어!
요기라스의 어머니야!
잘 됐구나, 요기라스!
마마에게 만난거야!
자, 요기라스
빨리 어머니의 곁에
갑자기 뭘 하는거야!
아무래도 반기라스는
우리들을 알을 훔친 범인이라 생각하는 것 같아!
그런...!
기다려줘, 반기라스!
우리들은, 그저 여기에
요기라스를 데려왔을 뿐이야!
부탁이야!
알아줘, 반기라스!
안돼!
녀석은 분노에 자신을 잃었어!
어쩔 수 없어
이렇게 되면...
= 도망가!
사토시!
요기라스가 따라오고 있어!
요기라스!
마마의 곁에 가는거야!
그러니까, 그게 아니라!
내 노림수는 저 반기라스다
녀석에겐 지금까지 엄청 당했슴다
하지만, 오늘은 요기라스가
절호의 미끼가 되어준다
복은 누워서 기다리는거다
= 역시나 형!
뭐, 그렇지
반기라스!
진정해줘!
우리들은 네 적이 아니라니까!
요기라스!
너도 뭔가 말해줘!
요기라스의 싫은 소리다!
반기라스
이 요기라스는 네 아이야
우리들은
요기라스를 네게 돌려주러 왔을 뿐이야
반기라스...
겨우 알아준 것 같네
그래
다행이다
타겟 록온임!
선제 1구
지금을 놓치지 마!
몬스터 팩!
발사!
알겠슴!
대체 뭐야!
반기라스는 받았슴!
놔가 발명한 몬스터 팩에 갇히면
아무리 파워가 있는 포켓몬이라 해도
도망칠 수 없으심
전부 내 계산대로다
= 역시나 형~
흥, 뭐 그렇지
녀석들...
어딘가에서 본 것 같은...
그 때!
요기라스가 보여준 녀석들이야!
너희들!
요기라스가 알일 때 훔친
밀렵단이구나!
반기라스를 놔주도록 해!
남 듣기 나쁘네
나는 걸어다니는 국어사전
속담의 그루
놔에게 만들 수 없는 건
아무것도 없심
천재 발명가인 치이코
힘 쓰는 일은 내게 맡기셈
대린의 철완 한포
사람들 부르길!
우리들이 말하길!
= 포켓몬 헌터 브라더즈
짜증나...
뭐가 포켓몬 헌터 브라더즈야
녀석들, 우리의 흉내를 내고
포즈같은 거 정하고 말이야!
그래도, 대단하지?
저 강해보이는 반기라스를
간단히 잡아버렸다고?
저 머신도 엄청 비싸보인다냐...
너무 부럽다냐...
리더도 머리 좋아보이고 말이지
사자성어라든가 속담이라든가
펑펑 쓰고 말이야
그런 거, 나도 쓸 수 있어
사자성어로...
야키니쿠 정식!
(※ 焼肉定食)
말하기 힘들지만...
그건, 속담도 사자성어도 아니다냐
맞~슴돠!
뭐가 나쁜거야!
그나저나, 분하지...
이대로는 냥들의 면목은 말이 아니다냥...
그렇다면
녀석들에게 제자로라도 들어가볼까요?
제자로 들어가는거냥?
라고 보여놓고!
녀석들의 먹이를
빼앗는거야!
과연!
역시나, 무사시다냐!
맞~슴돠!
그런가~
그 녀석은 그 알에서 태어난
요기라스였던건가?
아무래도 그 반기라스가
화를 냈을만 하심
덕분에, 반기라스를 잡을 수 있었슴
감사를 말하겠슴
웃기지 마!
빨리 반기라스를 놔줘!
가소롭기 짝이 없군
우리들은 포켓몬 헌터라고
한 번 잡은 포켓몬을 놓는 것은
사는 사람이 정해졌을 때 뿐이야
아니면 너희들이 사주겠슴?
돈이 있으면 얘기지만 말이심!
무슨 녀석들이야...
너희들 같은 사람들, 진짜 싫어!
다음은 그 요기라스를 받겠어
무, 요기라스!
겟이심!
위험해!
사토시!
형!
포켓몬 보호관이 오심!
도망쳐야겠슴
음
군자, 위험한 것에 다가가지 않는다
= 역시나, 형!
흥, 뭐 그렇지
도망치는 게 승리야!
그렇게 둘까보냐!
부탁한다, 크로뱃트!
크로뱃트!
녀석을 쫓아가는거야!
너희들
포켓몬 보호 구역에서 뭐하는거야?
여긴 일반의 출입은 금지야
아뇨, 실은 저희들
저는!
타케시라고 합니다!
당신은
혹시, 포켓몬 보호관인 무토 씨인 것은?
그런데...?
역시!
저희들은
우츠기 박사에게 부탁받아
당신에게 만나러 온 자예요!
그래...?
너희들이 요기라스를 데려와준다고 하는
무토 씨!
에?
그 젊음!
그 아름다움으로!
포켓몬 보호관이라니, 대단해!
대단해요!
그런 고로
부디, 차라도 마셔가며
포켓몬 보호에 대한 얘기를...
그래서
이 아이가 그 요기라스야?
네!
그래도, 요기라스의 어머니가
밀렵단에게 사로잡히고 말아서...
뭐라고!?
그거라면 걱정 마시길!
에?
현재
제 크로뱃트가
밀렵단 녀석들을 추적 중이에요~
금방 녀석들이 있는 곳을 밝혀주겠죠!
그, 그건 도움이 돼...
철저하게 맡겨주세요!
후우...
살았다...
아무래도
다리 쪽에서
길을 착각한 것 같네
다리를 건너기 전에 똑바로 오면
포켓몬 보호 센터가 있었는데
아, 그렇게 했으면
좀 더 빨리 무토 씨에게 만났던거네요
유감 분함 후회막급
잠깐, 타케시!
밀렵단의 흉내 내면서
속담같은 거 쓰지 말아줘
아, 미안...
그만...
그 밀렵단은 신출귀몰해서
귀찮기 짝이 없어
이제 나도 울화통이 터져
정말, 무토 씨까지...
어머, 싫다...
사토시
혹시, 너도 뭔가 말할려고 하는 거 아냐?
아?
무리, 무리...
야키니쿠 정식!
뭐, 그렇지
요기라스...
걱정하지마, 요기라스
네 마마는
우리들이 반드시 구해줄테니까 말이야
안심해
요기라스
아, 굳어버렸다
에?
무슨 얘기야?
이 요기라스...
무척 낯가림이 심해요
과연...
저희들을 제자로 받아주세요
= 잘 부탁드립니다!
심사묵고...
아, 그러고 보니~
어깨가 결리는구나
놔도심
나도슴
= 주물러 드리죠!
그루 님~?
어떠하신가요?
치이코 님의 발상은 천재입니다냐~
한포 씨~
훌륭하신 근육이네요!
어쩌겠어, 너희들
놔는 전부터 부하를 원했심
그리고, 이 녀석들
꽤 쓸 만해보이슴
나루터에 배라는 말은
이 말인가
좋아!
너희들을 제자로 해주지
= 고맙습니다!
우선은, 이 숲에 들어온 꼬맹이들에게서
요기라스와 피카츄를 빼앗아 와라
그게 첫 임무다
놔의 머신을 빌려주겠심
착실히 일하는거슴
= 알겠습니다!
가는거야, 코지로, 냥스!
= 응!
뇨뇽, 이건 대단한 머신인거냐!
제자 입문 작전 성공이었지?
공짜로 이런 머신, 겟하고 말이지
반기라스도!
나중에 겟하자고!
전부 냥들이 받아가는 거다냐!
맞~슴돠!
= 얏호!
그래도, 형
녀석들이 머신, 들고 튀면 어쩔거슴?
이 숲에서의 밀렵은 슬슬 끝낼 때야
반기라스를 잡으면 이제 이 곳에 용무는 없어
녀석들이 포켓몬 보호관을 끌어들이고 있는 중에
우리들은 도망치는거야
임기응변이야
과연이심!
날뛰는 건 쓸데없심
그건 날뛰면 날뛸수록
강하게 조일 뿐이심
이 반기라스는 비싸게 팔릴거야
일확천금이다
= 역시나, 형!
흥, 뭐 그렇지
크로뱃트!
녀석들의 위치를 안건가!
잘했어, 크로뱃트!
좋아!
기다려, 반기라스!
반드시 구해줄테니 말이야!
스톱!
뭐야!?
에, 뭐야, 라고 들으면!
대답해주는 게 인~ 지상정!
이 산의 포켓몬을 빼앗기 위해
그리고, 피카츄를 받아가기 위해!
밀렵단에
제자 입문해버린~
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로!
외양을 돌보지 않는 로켓단의 둘에게는!
파이널 빅토리
마지막의 승리가 기다리고 있다고
이다냐!
맞~슴돠!
로켓단!
에에?
밀렵단이 아냐?
반기라스를 잡고 있던 건
이 녀석들이 아니에요
밀렵단은
다른 녀석들이에요!
그러니까, 녀석들한테 제자 입문했다고 했잖아
지금은 우리들도 밀렵단인거다!
뭐, 나중에 배신할 예정이지만 말이지냐
그런고로!
오늘이야 말로!
피카츄 겟이다냐!
맞~슴돠!
몬스터 팩, 발사!
피카츄, 10만 볼트!
엘리게이츠, 하이드로 펌프!
이쪽에 와!?
냥스, 멈추는거야!
무리다냐!
맞~슴돠!
= 싫은 느낌!!!
흥
역시, 녀석들
도움이 안됐나...
그래도!
놔의 머신은 도움이 되심!
로켓단은 이제 없는데
어째서!?
피카츄!
엘리게이츠!
놔의 포획 머신은
원격 조작이 되는거심!
피카츄와 엘리게이츠는 확실히 받았다고
무토 씨!
저게 밀렵단이에요!
녀석들이!
치이코
녀석들의 발을 잡아라
알겠심!
크, 큰일이야!
이만큼 포켓몬을 잡으면
이제 이 곳에 용무는 없어
곧바로 도망치자
- 알겠심!
- 알겠슴!
이대로는...
모두 데리고 가버려져!
이렇게 되면...!
요기라스!
네가 마마를 구하는거야!
겨우, 마마에게 만났잖아?
그 마마가 데려가져 버린다고!?
네가 안하면 누가 하는거야!
힘내, 요기라스!
뭐야, 이 소린!
머리가 아파졌슴
치이코, 도망친다!
알겠심!
반기라스가 날뛰기 시작했어!
아이의 소리를 듣고
어머니가 눈을 뜬거네!
아무리 날뛰어도 쓸데없다
그 몬스터 팩은 절대로 찢어지지 않심
저기, 형
뭔가 찢어지는 것 같슴
걱정하지 마
치이코
날뛰는 녀석에게 엑기스를 주입해줘
알겠심!
움직일 수 없는 상대에게 무슨 짓을 하는거야!
그만둬!
해냈어!
리모콘이 부셔져서
컨트롤을 잃은거야!
괜찮아, 토게피?
그건 그렇고...
저 반기라스가 이렇게 대단한 포켓몬이었다니
도화선을 붙여라!
이제 화났다고!
가자, 너희들!
너희들 모두 짓밟아 주겠어!
피카츄!
엘리게이츠!
제게 맡겨주세요!
자, 오렴, 엘리게이츠!
의기소침...
= 역시나...
= 형...
잘 됐구나, 요기라스
고향에 돌아온 데다가
마마에게도 만났는걸
정말로 잘됐어
사토시 군
너희들 덕분에
밀렵단을 잡을 수 있었어
정말로 고마워
저희들은 딱히 아무것도 안했어요
제일 힘낸 건 요기라스니까
그렇지, 요기라스?
그랬었구나
고마워
요기라스
어레?
무토 씨가 얘기 걸어도 굳어지지 않아
분명, 자신에게 자신을 가진거겠지
무토 씨!
저도, 자신을 갖고 고백하겠습니다
저는 아까 엘리게이츠 때와 같이
당신을 받아들일 용의가 있
네, 네
나도 자신을 갖고 말하겠어
슬슬, 출발의 시간이라고 말이지~
이 길을 내려가면
시로가네 타운의 근처가 나올거야
그럼, 시로가네 대회 힘내
네!
여러가지 고마웠습니다
안녕히!
잘 가!
모두!
건강해!
무토 씨도 건강히!
안녕히!
저건!
요기라스에 반기라스!
잘 있어!
요기라스!
너희들도 건강해야 해!
우리들!
너와 함께 여행한 것!
안 잊을테니까 말이야!
행복해 보이는 요기라스들에게
작별을 전한 사토시들은
추억을 마음에 새기며
시로가네 타운을 향해서
여행하는 것이었다
잠깐...
우리들, 어째서 이런 곳에 있는거야?
누구도 우리를 못 알아채서야...
냥...
누군가 구해줘...
맞~슴돠!
둥근 녀석 얇은 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명 어려운 녀석
달리는 녀석 수영하는 녀석
날아가는 녀석 불타는 녀석
아침・점심・밤 자는 녀석
어째서 이렇게도 모두
다른거려나?
배리에이션 포켓모션
어라 뭐 신기해 고리가 생겼어!
포켓하거나 몬스터 하거나
춤추거나 돌거나
과장하거나 웃거나!
시로가네 대회의 성화의 불씨
성스러운 불꽃
그런데, 그 불씨를 모시는 호우인에
뉴라가 들어와 가까이 오는 자를 습격하기 시작했어
이대로는...
시로가네 대회의 성화 런이 스타트 할 수 없어
여긴 내게 맡겨둬!
성스러운 불꽃은 반드시 가져와주겠어!
다음화!
포켓몬스터
뉴라와 성스러운 불꽃!
모두도 포켓몬
겟이라고!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
이번 포켓몬은?
피, 피카츄!
넘버 228라고 하면
그래~
데루비루구나
다크 포켓몬의 데루비루는
무리로 행동하는 습성을 가진 포켓몬이다
사냥을 할 때에도
그룹으로 행동하여
일단, 먹이를 찾으면
동료들밖에 모르는 울음소리로
서로의 위치를 확인하여
어디까지고 먹이를 쫓는다고 한다
데루비루는 무척 책임감이 강한 포켓몬이기에
인간에게 있어서는
든든한 보디가드도 된다고?
그렇지!
그럼, 이번엔
효고 현의 오쿠조에 아야카 군의 1구다
데루비루도
매일하고 있는 듯
보디빌드
모두도, 포켓몬
겟이라고!