ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
코가네 시티를 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
오늘은 강가에서 낚시삼매경
사토시와 타케시에게
낚시를 가르치는 것은
여보세요
낚시의 달인씨
왜
전혀 안 잡힙니다만
시끄러워!
타케시 좀 잡혀?
음.. 미끼의 문제인걸까
낚싯대가 안 좋은 거 아니야?
저기 말이죠, 낚시라는 건 자신과의 승부
안달하는 쪽이 지는 거야
그런 소리하면서, 지도 아까부터
한마리도 못 잡았잖아
그러니까 안달하는 쪽이
지는 거라고 하잖아!
카스미 당기고 있어
오 입질인가
으으.. 힘이 너무 쌔
힘내라 카스미!
분명 월척이야
그래그래 침착히
앞으로 조금
와니노코는 누구의 것!? 사토시 VS 카스미! ▼
잡았다!
말도 안돼..
역시 달인
쓰레기는 제대로
버려줬으면 하는구나
달인도 실수는 하는 법이야
이렇게 되면
비장의 루어로 리벤지야!
비장의 루어?
이름하여
카스미 스페셜버젼 쓰리!
이상한 녀석 3탄이구나..
자아 잘 보고 있어
물 포켓몬 마스터
카스미쨩의 화려한 테크닉!
그래서, 어느 사이에
마스터가 된거야?
괜찮아, 언젠가 될테니까
지금 말해도 마찬가지잖아?
아.. 나란 아이는 몸과 마음을 전부
물 포켓몬에 바치고 있는데..
나와 함께, 어디까지나 어디까지나
저 푸른 바다를 헤엄치는
귀엽고 매력적이고, 정말정말
러브리한 물타입 포켓몬이 있을 거야
물타입 포켓몬의 신이시여
부디 가냘픈 소녀의 마음을
헤아려 주세요
가냘픈 소녀?
물타입 포켓몬의 신?
뭐야? 뭔가 불만이라도 있어?
뭐야?
저건
와니노코다!
와아 귀여워~
갑자기 춤추다니
정말 재미있는 녀석이다
[와니노코] 큰턱 포켓몬
발달된 턱으로 뭐든지 깨물어부수는
파워를 가지고 있다
눈 앞에서 움직이는 것이 있으면
무엇에든 반응하며 물지 않고는 못 배긴다
나의 기도가
신께 전해진 거구나
왜냐면 와니노코는 물타입인걸
좋아 와니노코 GET이다!
그렇게는 안돼지!
아앗! 그런..
덥썩 물었어 덥썩!
저기 지금 꺼 봤어?
역시 내가 만든 루어구나
어라? 어째서니
귀여워~
좋아! 이번엔 내 차례다!
피카츄 전기쇼크다!
가라 몬스터볼!
잠깐 잠깐! 와니노코는
나의 카스미 스페셜을 덥썩 물었다고
내가 GET했다구!
그럼 왜 냉큼
몬스터볼을 쓰지 않는건데!
안돼, 볼에서 나왔어
응아아~! 모처럼
붙잡았다고 생각했는데!!
좋아 피카츄
다시 한번 전기쇼..
잠깐 기다리시지
이 와니노코는, 물 포켓몬의 신께서
나한테 보내준 왕자님이니까
가라!
와니노코가 없어!
그럴수가..
도대체 어디로 간거야?
아직 그리 멀리가진
못했을 거야
나, 반드시
그 녀석을 GET하겠어
내가 GET할거야!
먼저 잡은 사람이 임자야
가자 피카츄!
타케시
토게피 잘 부탁해
어이어이 둘다
어쩔 수 없구나
그럼
잘 먹겠습니~
너희들은 맘 편해서 좋겠다냥
뭐가?
왠지 너, 아까부터 꽤 텐션 낮구나
슬슬 뭔가 하나 공적을 세우지 않으면
진짜로 보스한테 잊혀진다냥
어머어머 냐스쨩
실패의 연속인 과거를
후회해봤자 소용없잖아?
오늘이야말로 공적을
세우리라 믿고 나아가라!
하얀 내일이 기다리고 있다
마자용!
어라, 너 가끔은
좋은 타이밍에 나와주는 구나
마자용!
그런 이유로 흥해봅세!
이제 그런 수법엔
안 걸려든다냥
오늘은 한층 더 심한 듯하구나
정말 그러지말고 냐스
배가 빵빵해지면
기운펄펄 난다니까
- 자 먹어
- 식욕없다냐스
어? 이 녀석은
와니노코다냥!
응으..!
아파아앗~!!
- 아파 아팟~!!
- 잡았다
그 녀석을 이대로 보스한테 가져가면
훌륭한 공적이 된다냥
마자용!
응? 너는 볼에
들어와 있으세요
아앗~!
이 녀석!
붙잡아라냥!
주먹밥 돌려줘~!
뭐냐고 갑자기~!!
아직 아무 활약도 안했는데
너무한다냥~!!
와니노코 발견!
끼야~ 역시 귀여워~
좋아, 단숨에 GET이다
웃기지마
저 아이는 반드시 내꺼야
아앗, 그거 간테츠 할아버지가
만들어준 몬스터볼
루어볼, 물 포켓몬을
GET하려면 이걸 써야지
나도 갖고 있어
눈치채는 게 너무 느려!
포켓몬 마스터를 목표한다면
몬스터볼도 적절하게 쓸 줄 알아야겠지
아무튼 저 와니노코는
내가 GET할거야
나라구 나!
절대로 나야!
- 나라구!
- 나닷!
그런데 저 와니노코
상당히 기운 넘치는 녀석이구나
가라 루어볼!
잡았다!
- 어, 어라..
- 어느 게 어느 거였더라..?
이름 적어뒀으면 좋았을텐데
틀림없이 이게 내..
- 내꺼!
- 내꺼야!
- 내꺼라니까!
- 내꺼라고!
네, 거기까지
이건 내가 맡고 있겠다
에?
우리들은 포켓몬 세계에서
살아가는 자들
와니노코가 누구의 것인지
정하는 방법은
하나뿐이라고 생각하는데?
포켓몬 배틀!
내가 심판을 맡는다
승부를 결착지을 때까지
와니노코는
당분간 내가 맡고 있는다
사용 포켓몬은 3마리
1대 1 규칙으로 3회전
먼저 2승한 쪽이 승리다
카스미, 하나다 짐에서
짓지 못한 결착
오늘 여기서 지어주마
뭐, 언젠가는 결착짓지 않으면
안된다고 생각했지만 말이야
서로가 가지고 있는
포켓몬은 알고 있어
카스미가 가지고 있는 포켓몬은
전부 물 타입이야
그렇다면 내가 사용하는 건..
피카츄다
나와 피카츄가 얼마나
강해졌는지를 보여주마!
흐흠..
역시 피카츄로 나왔구나
어라? 전혀 쫄지 않아
당연
나에게는 피카츄에 대응할
비밀병기가 있는걸
피카츄에 대응할 비밀병기?
그럼 보여줄게
피카츄에 대응할 비밀병기!
GO 토게피!
에엑!?
뭐라고?
찰리보이의 227번째 자막
와니노코
자아, 어떻게 나오시려나?
그럼 1회전
피카츄 VS 토게피
시작!
쫄지마 피카츄
그러니까..
저, 전기쇼크..로 할까?
지금이야 토게피!
피카츄를 껴안는 거야!
피, 피카츄
어떻게든 하는거야
토게피! 피카츄한테
마음껏 어리광부리는 거야!
어, 어이 피카츄..
피카츄 전의상실
토게피의 승리!
그, 그런..
이겼다!
피카츄 막기작전 대성공!
장하구나 토게피
자아, 다음에는
어떻게 나오시려나?
나에게는 아직 물타입에 유리한
풀타입이 있다고?
가라 치코리타!
카스미, 이대로 도망칠 수
있을거라 생각하지마
아까부터 상성에 맞춰
나오고 있는데
내가 물타입 포켓몬
마스터라는 걸 잊지말아줘
그러니까 언제
마스터가 된거냐고!
가라 나의 귀염둥이!
2회전은
치코리타 VS 히토데만
시작!
치코리타 잎날가르기다!
히토데만 점프!
그대로 스피드스타야!
힘내 치코리타!
몸통박치기다!
히토데만 힘내!
물대포로 밀어내는 거야!
지지마 치코리타!
견뎌내는 거다!
좋았어 치코리타
꽤 하는구나, 히토데만의 레벨이라면
상성의 불리함을 극복할 수 있을거라고 생각했는데
나의 치코리타를 얕보지마
치코리타 덩쿨채찍이다!
히토데만!
품으로 뛰어들어 몸통박치기야!
그대로 내동댕이쳐버려!
히토데만!
히토데만 전투불능!
치코리타의 승리!
해냈어 치코리타!
이걸로 1승 1패다!
예이예이예~
미안해 히토데만
네 레벨만을 의지한
나의 전략 미스야
하지만
다음번은 지지않아
나도 지지않는 다고
다음은 드디어 마지막 승부다
세키에 대회 베스트 16
오렌지 리그
명예 트레이너의 실력을 걸고
물타입 포켓몬 마스터의
명예를 걸고
이 승부 질 수 없어
가라!
자!
후시기다네!
뇨로모!
배틀 개시!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
뇨로모 연속뺨치기!
그건 그렇고
뭐냐고 그 와니노코..
다음번에 만나면 고문해줄테야
그런 짓하면 안된다냥
어떻게든 붙잡는거다냥
응? 그래서?
그 물대포는
상당한 파워였다냥
그 녀석을 보스한테 전하면
냥들의 출세는
정말이지..
힘내라 후시기다네!
가라 뇨로모!
그대로 꼼짝 못하게 하는거야!
후시기다네 튕겨버리는 거야!
찰링코끼리 배틀하고 있어
그럼, 녀석들이 배틀에
정신팔고 있을 틈에
피카츄 GET으로
좋은 느낌
냥!
잠깐 기다리라냥
뭐야 냐스
녀석들이 배틀에 집중하고 있을 때에 난입하면
오히려 당하기만 할뿐이다냥
- 아 그런가
- 그럼 어떻게 해?
배틀이 끝나서 포켓몬이랑 녀석들이
지쳐있을 때에 난입하는 거다냥
과연 그렇군요
그럼, 피카츄 강탈작전 개시야
오우!
후시기다네 잎날가르기다!
뇨로모
물대포로 쳐내버려!
후시기다네 피해!
좋아, 잎날가르기로 끝장내버려!
앗 뇨로모!
이겼다!
결정났구나
이 승부, 2대 1로..
기다려!
뭐?
설마 진화하는 건가
뇨로모가 뇨로조로 진화했어!
멋져~
이 매끈한 피부가
좋은 느낌~
과연, 뇨로조인가
[뇨로조] 올챙이 포켓몬
발달된 근육을 가지고 있으며
육상에서도 활동이 가능하지만
수중에서 더욱 빠르게 움직인다
진화했다 해도 지지않아!
후시기다네 몸통박치기다!
뇨로조 누르기 공격!
자아 기브업일까나?
힘내 후시기다네
잎날가르기다!
어이, 괜찮아?
후시기다네
역시 후시기다네
후시기다네 솔라빔이다!
솔라빔은 발사까지
시간이 걸린다구
뇨로조 거품 공격!
후시기다네!
먹히고 있어 뇨로조
후시기다네 힘내는 거야!
지금이다!
솔라빔 발사!
뇨로조 괜찮아?
고마워 뇨로조
진화해 가면서까지 열심히 해줘서
승부 끝!
치코리타와 후시기다네의 2연승으로
사토시의 승리다!
이겼다, 고마워 모두
좋은 배틀이었구나
이 와니노코는
사토시 꺼다
응
와니노코 GET..
축하드립니다
네네네, 손님의 승리를 축하하는 의미에서
축사를 전해드리겠습니다
에 승리하신
포켓몬 여러분께는
자, 저희들이 승리의 선물을..
마자용
어째서 이런 한창 바쁠 때에
튀어나오는 거야!
처박혀있어 너는!
뭐에요 당신들!
"뭐에요 당신들!"이라 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
마자..
그건 냥의 역할이다냥
그렇다냥
로켓단!
그런 이유로
배틀로 지쳐있는 지금이야말로
피카츄 GET이다냥
그렇게는 안돼지!
이쪽에는 새로운 친구가 있어!
가라 와니노코!
네 힘을 보여주는 거야!
- 게엑, 와니노코
- 설마 아까 그?
마자용
으앙?
또 물었다! 또 물었다!
떨어지세요 너!
아아.. 머리가 엉망진창
네 이놈..
가라 아보크!
이봐! 코지로도
굳어있지 말고 빨랑!
라져, 가라 마타또가스!
아보크!
와니노코를 해치워 버리세요!
와니노코!
아보크를 물어!
좋아, 그대로 내던져버려!
가, 강해
와니노코 또 춤추고 있어
분명, 기술이 잘
먹혀들었기에 기쁜거겠지
마타또가스 오물 공격!
- 뭐냥?
- 원 투
춤추면서 피하고 있어
와니노코!
할퀴기 공격이다!
마타또가스 제대로 해!
좋아, 마지막으로 물대포다!
와니노코 두고보자!
결국, 피카츄를 노리든
와니노코를 노리든..
출세는 멀었다냥
싫은 느낌~!
이겼다 와니노코!
왠지 이 아이 언제나
축제기분이라는 느낌이구나
명랑한 녀석이
친구가 되었다는 말이다
그런데 사토시 제법 하는구나
갑자기 와니노코를 다뤄내다니
헤헤, 그런가?
사토시 강해졌구나
배틀 해보니까 확실히 알았어
그리고 우리들은 친구잖아?
와니노코는 누가 GET하든
마찬가지이려나~ 라는거지
어라? 상당히
포기가 빠르구나 카스미
왜냐면~ 지금은 이 아이가 최고인거야
내가 핀치일 때 진화해줬는걸
아 그래
으음~ 잘 부탁해 뇨로조
와니노코 GET이다!
기운넘치는 와니노코를
새로운 친구로 받아들인 사토시 일행
성도리그 출전을 향한 그들의 여행은
더욱 더 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 027이라 하면
그래 산도구나
산도는 주로
건조한 땅에 살고 있단다
땅파는 게 특기이며, 둥지도
땅 속 깊은 곳에 만든단다
몸에 새겨진 많은 틈새로는
체온조절을 하는 것 외에
피부호흡을 할 때에도
몸에 흡수된 공기 중의 수분을
재빨리 몸 밖으로
배출하는 효과도 있단다
산도의 특기 중에 하나인
웅크리기
이런 식으로, 몸을 웅크려
외적으로부터 몸을 지키는 것이다만
어이 산도
여기에 적은 없단다
응어어
그럼 여기서 한마디
자아 달려보자
산도의 기합소리
일이삼번(산도)
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드넓은 하늘을
날아다니는 강철날개
저건 갑옷새 포켓몬인 에어무드
당장 내 히노아라시랑 승부다
그런데, 에어무드의 날렵한 공격에
히노아라시는 전혀 당해내지 못해
지지마 히노아라시!
네 의욕의 불꽃을
보여주는 거야!
다음화 포켓몬스터
에어무드 VS 히노아라시! 강철날개!!
모두들 포켓몬 GET이다
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!