ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그, 출전을 목표로
첫번째 짐이 있는
키쿄우 시티를 향한 여행을
계속하는 사토시 일행은
어느 강을 건너려 하고 있었다
그러나 그곳에는
왔다냥 왔다냥, 아무것도 모른 채
찰리보이들이 찾아왔다냥
좋아~ 의외의 장소에서
뜻밖의 구덩이 함정 대작전
준비 개시
이 작전은
몹시 심플하다냥
찰리보이들이 다리를 건너~
내가 이 끈을 당겨~
덜컹하고 열려, 녀석들은
우리에 꺼꾸로 처박혀
울고불고 해도 이미 늦은거냥
피카츄 GET으로
매우매우 좋은느낌~
이, 이건..
설마..
다리가 무게에 견디지
못한다거나 해서..
시작부터 싫은 느낌~
뭐야? 다리가 사라져있어
레디바의 피리! ▼
큰일이구나
어떡할래? 강 주변을 걸어서
다른 다리를 찾아볼래?
아니, 이 근처에는
여기밖에 다리가 없어
그런가..
그렇다면, 어떻게든 이곳을 건널
방법을 생각하지 않으면
저건 뭐지?
[레디바] 다섯점박이 포켓몬
얌전한 성격으로, 추울 때는 집단으로
서로 따뜻하게 해준다
[레디바로 나는 여성] 보이쉬계 미인
조금 짧게한 머리는, 사랑스러운
눈동자에 잘 매치하고 있다
꾹 다문 입가가
매우 큐트
또 시작됐다
어이~ 어이~
이쪽이쪽! 이쪽입니다~
풍향 없음, 풍속1
강하각도 65도로 강하!
그러고보니 카스미, 레디바는
벌레 포켓몬인데 괜찮은거야?
전혀, 레디바는 귀엽잖아
아 그래
오오~ 왔다왔다왔다
처음 뵙겠습니다
저는 타케시라고 합니다
이야~ 선녀가
내려오는 줄 알았습니다
하아? 뭔가 용무?
그게..
이 강을 건너고 싶었는데
다리가 떠내려간 듯 해서
어찌할 바를 모를 때에
마침 당신이 나타났다는 말입니다
두 사람은 붉은 벌레.. 아니!
붉은 실로 이어져있는 것이 틀림없습니다!
무시해주세요
알겠어, 내가 레디바로
이동시켜 줄게
에!?
정말? 고마워
에.. 그니까
나는 마코토야, 잘 부탁해
전 사토시입니다
저는 카스미라고 합니다
그럼 한명씩 차례대로야
잘 부탁드립니다
대단하구나 피카츄
강하!
고마워요 마코토씨
덕분에 살았습니다
괜찮아, 나도 이 사과밭에
볼일이 있었으니까
사과밭? 그렇다는건, 여기 나무는
전부 사과나무였구나
하얀 꽃이 예쁘구나~
마코토씨는 이 사과밭에
어떤 볼일이?
그게 말이지
이야~ 올해에도 잘 부탁합니다
- 네, 맡겨두세요
- 그럼
뭐가 시작되는거야?
흥미가 있다면
조금 보다가도 돼
사과밭과 레디바
어떤 관계가 있는걸까
풍향 없음, 풍력1
상승각도 60도
레디
강하
상승
그렇구나! 레디바에게
가루받이를 시키고 있어
가루받이?
아! 가루받이인가!
과연
그래서 가루받이가 뭐였더라?
에.. 요컨대, 가루받이란 열매가 열리도록
수술의 꽃가루를 암술에 붙이는 것을 말하는거다
그렇구나! 좋아~ 그런 일이라면
헤라크로스! 너로 정했다!
헤라크로스, 너도
레디바들을 도와주는거야
그게 아니잖아
상승
강하
대단하구나.. 6마리의
레디바들을 동시에 다루다니
그러면서도 확실히
통제하고 있고
응
나도 저런식으로
다뤄지고 싶어~
네네
대단하구나~ 어떡하면
그런게 가능해?
다양한 훈련을 했지만
역시 이것 덕분일까
이 피리의 특별한 음색으로
레디바를 컨트롤할 수 있어
과연
피리는 그저
신호용이 아니었구나
그 피리, 나도 불게해줘
아아, 이건 우리집에 선조대대로
전해내려온 중요한 피리라서
타인에게 빌려줄 수는 없어
그런가, 그럼 어쩔 수 없지
미안해
자아, 조금 속도를 올린다
상승!
과연냥
저 피리만 있으면, 간단히
레디바를 다룰 수 있다냥
그럼, 저 피리 받아내서
레디바 부대
모두 싸잡아서 GET이다
일단 휴식, 집합!
이야~ 안녕하십니까
저희들은 여러분이 갖고 계신 보물을
별의 숫자로 평가하는 별다섯 감정단입니다
그럼 당장 평가해봅시다
잠깐
흐음.. 이건 좋은
물건이군요
자아~ 여기서
오픈 더 트라이스!
아니아니아니, 별의 갯수는!?
으음~
이건 흠잡을 데 없는
별다섯이다!
그럼 여러분 다음주에 봐요~
이봐 기다려!
당신들 도대체 뭐야!?
뭐야!?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
또 너희들이냐
시끄러워시끄러워시끄러워~!
오늘은 너희들한테 볼일 없습니다~
뭐라고?
피리를 빼앗았으니
이제 이쪽 페이스다냥
작별이다!
자아~ 레디바쨩들
따라오세요
왜 그러는거야!
듣고 있는겨!?
이봐 집합!
분다고 다 되는게 아니야!
훈련이 필요한거야
아~?
무슨 명령이든 따르는
마법의 피리가 아닌거야?
편하게 포켓몬 GET할 수
있다고 생각했더니
잘도 속였겠다냥!?
너네들이 멋대로 착각한거잖아!
마코토씨의 피리를 돌려줘!
에잇 이렇게되면
가는거야 베로린가!
베로린가 초음파 공격!
으으.. 얘들아 몸통박치기야
내 지시가 들리지 않는거야?
몸통박치기야
좋아~ 이렇게되면
피카츄 강탈 작전으로 변경이다냥
오우!
그렇게 놔둘까 보냐!
가라 피카츄!
피카츄 10만볼트!
모두 기다리세요!
또다시 싫은 느낌~!
이겼어 피카츄!
하지만 레디바들이
- 피리도
- 앗차
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 146번째 자막
레디바
어디있니~
죄송해요, 레디바들은 분명
피카츄의 10만볼트에 놀라서..
신경쓸 필요 없어 사토시군, 그리고
그때는 그렇게하는 방법밖에 없었는걸
여기는 저한테 맡겨주십시오!
에?
가라 즈밧토!
즈밧토?
초음파를 훈련받은
포켓몬 사이
음파가 링크(연결)되면
틀림없이 위치를 알 수 있어
- 과연
- 역시 타케시야
즈밧토! 초음파로
레디바들을 찾아오는거야!
오옷! 벌써 발견한건가!
골뱃의 대무리다!
돌아와 즈밧토!
정말! 골뱃같은거 끌고오지마!
초음파를 사용하는 포켓몬까진
맞았는데 말이야..
레디바들은 꽃을 좋아하니까.. 분명
꽃이 피어있는 곳에 있을거라 생각하는데
꽃인가, 꽃향기..
달콤해, 달콤하다고 하면 꿀
그렇지!
헤라크로스! 너로 정했다!
또 헤라크로스?
이번엔 괜찮을거야
헤라크로스, 우리들을
꽃향기가 나는 곳으로 안내해줘!
아아 그쪽인가!
여긴거야? 헤라크로스
응?
역시 이렇게 되는구나
아아.. 소다수같은 푸른 하늘
마시멜로같은 하얀 구름
그리고 초코민트같은
산뜻한 바람에 둘러싸여
어째서 바느질같은걸
하지 않으면 안되는거야!?
입만 움직이지 말고
손을 움직이라냥
맞아맞아
나 참, 이 피리는
아무런 도움도 안되고
필요 없어
혹시나하면, 무사시가
잘못 부른걸 수도 있다냥
응? 그럼 너가 해보던가
해보겠다냥
에헤헤헤~!! 뭐 열심히 해봐라
헛짓이지만
아보크
뭔가 먹을거라도 찾아와줘
어떻게 된거야 아보크
냥?
뭐냥? 혹시 이 피리로
움직이고 있는거냥?
이게
모야?
냥은 뱀 조련사가 아니라
아보크 조련사다냥
뇨호호~
응?
어이! 그딴거보다
저기 봐바
아아! 레디바들이 있다냥
이건 등불에 날아드는
여름 벌레 (관용어)
여긴 냥한테 맡겨두라냥!
에?
아보크! 지하에 숨어들어
저 녀석들을 붙잡아라냥!
니가 하는 말따위
들을리가 없겠죠?
아보크 잘했다냥
왠지 열받아~
이걸로 이제 도망칠 수 없다냥
이거 마침 잘됐다냥
기구도 못써먹게 된 참이고
그럼 레디바에 이어서
피카츄도 받아가는거야
레디바 고우!
이봐, 레디바 고우!
어라?
뭐하고 있는거냥
자자
찰리보이있는 곳으로
어서 고우!
으앙~ 뭐야 이거
흐으~ 눈에 들어갔어
모두 오렌지색이다냐스
어이~ 레디바
어디있는거야~
레디바~
마코토씨 왜 그래요?
만약..
만약 모두를 발견해도, 내 말을
듣지 않는다면 어떡하지..
그런 일은 없어요
하지만, 아까도 그랬지
역시 그 피리가 없으면
말을 안 듣는걸지도
그건 베로린가의 초음파 때문에
혼란됐기 때문입니다!
그렇다면 좋겠지만..
아아.. 모두가 돌아와주지 않는다면
나는 어쩌면 좋은거야?
모두가 없는 생활같은건
생각조차 할 수 없어
괜찮아요
그 레디바들, 줄곧
마코토씨가 키워온거죠?
응, 어릴 때부터
언제나 함께였어
그렇다면, 피리가 아니여도
마음과 마음으로 이어져 있을거야
모두..
피리가 없어도, 마코토씨가 하는
말이라면 분명 들어줄거야
그렇구나, 고마워 사토시군
아, 이 냄새는?
냄새?
아무 냄새도 안나는데?
희미한 냄새지만, 이건 레디바들이
내보내는 위험 신호야
그렇다는건 이 근처에
피카츄 보고와줘
저쪽이구나
- 좋아 가자
- 응
뭐야 이건?
틀림없어, 레디바들은 여기서
위험한 일을 당한거야
봐!
얘들아!
나이스 아보크
잘했어
로켓단!
또 너희들이냐!
내 레디바들을 어쩔 작정!?
시끄럽다냥!
얘들아!
먹아라!
좋았어
자아, 피카츄를 넘기세요
이..! 꺼내줘!
녀석들을 얌전하게
만드는거냥!
- 베로린가!
- 우츠보트!
아, 어지간히 좀
이거 관두라니까
저 녀석들을 엉망진창으로
만들어 버리세요!
모두들.. 내가 부르는
것만으로 와줄까
하지만..
지금 싸울 수 있는건..
얘들아~!
냐하하, 소용없다냥
하지만 마코토씨가 하는 말을
제대로 듣고있어요
응
베로린가 짓밟기 공격!
우츠보트 몸통박치기다!
얘들아!
도와줘!
잘했어 얘들아
그대로 저 녀석들도
해치워버려
좋아, 이 틈에
후시기다네 나와!
후시기다네, 잎날가르기로
이 그물을 자르는거야
해냈다!
에잇 우츠보트!
잎날가르기다!
70도 상승!
이번엔 80도 강하야!
에잇 베로린가! 초음파 공격!
같은 수법에 또 당할 것 같아!?
피카츄 10만볼트다!
지금이야 모두들! 각도 60도로 강하!
이어서 30초 상승 후 몸통박치기!
아~ 왔다리갔다리 싫은 느낌~!
얘들아!
고마워, 정말로 고마워
잘됐구나 마코토씨
역시, 포켓몬은 애정을 갖고 키우면
반드시 대답해주는구나
모두들 준비는 됐어?
그럼 부탁할게
강하
작업 개시
헤에~ 더욱 더 사이가
좋아졌다는 느낌이네요
이제부터는 되도록 피리를
사용하지 않도록 할 생각이야
응, 그러는 편이 좀더 마음이
잘 전해질거라 생각되는구나
응, 분명 그럴거야
그럼 마코토씨
우리들은 이걸로
고마워, 모두 건강해야 해
안녕
- 안녕히 계세요 마코토씨
- 그럼 안녕히
마코토와 레디바들의 마음은
피리가 없어도 확실히 이어져 있었다
사람과 포켓몬 사이에는
다양한 교제 방법이 있다
그런 생각을 마음에, 사토시 일행은
다음 마을을 향해 여행을 떠나는 것이었다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 081이라 하면
그래 코일이구나
코일은 언제나
공중을 부유하고 있지만
이것은 반중력에 의한 것이라
전해지고 있단다
또한 좌우의 자석같은 부분에서
전자파를 내보내는 경우가 있지만
재밌는 사실은, 저마다 주파수가
다르다는 것 같구나
코일들은 그 점을 이용해
대화하고 있다는 설도 있지만
자세한 것은
아직 알지 못했단다
그럼 코일, 잠깐 자네를
조사해보고 싶으니까
그 나사같은 것을
풀게 해주지 않겠나?
내 드라이버를 돌려줘~!
그럼 여기서 한마디
전선에
머무는(끊어진) 코일(감은줄)이
한개 있다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
해피타운에서 만난 해피너스!
해피너스는 조이씨의
조수로 의욕 만땅!
그런데 로켓단의 무사시를 보고
기쁜듯이 껴안았다
둘의 관계는 도대체?
무사시의 뜻 밖의 과거가
지금 밝혀지려 하고 있다
다음화 포켓몬스터
해피너스는 행복한 간호사!
모두들 포켓몬 GET이다!