バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오키드 박사로 부터 오렌지 제도
다이다이섬의 우치키드 박사에게
다녀오라고 부탁받은 사토시일행
어떻게든 비행선으로 다이다이섬에 도착했다
남쪽 나라의 포켓몬과 GS볼 ▼
이야.. 뜨겁구나~
무슨 말하는거야 좋은 날씨잖아
조금만이라도 헤엄치지 않을래?
일단 볼일을 끝내고 나서겠지
그렇죠
그래서
우치키드 박사님의 연구소는 어디?
묻지 않았구나
포켓몬.. 센터?
안녕하세요
오렌지 제도도 조이씨일까나
어서오세요 포켓몬센터에
역시 조이씨다
으와우우우~!!!
멋져! 감동입니다!
어떤 조이씨의 친척분이신지
나는 세키치쿠 시티에 있는
누나의 육촌이야
너희들은 이 섬이 처음이니?
네! 방금 도착한 참입니다
일단 볼일을 먼저 끝냅시다
우치키드 박사님의 연구소는 어딘가요?
아 그거라면 이 앞에 있는 길로 쭉가면
커다랗고 하얀 건물이 보일거야
실례합니다
누군가 안계신가요~?
부재중인걸까
- 어라?
- 손님인가요?
- 뭔가 용건이라도?
처음뵙겠습니다
우치키드 박사님은 어디계신가요
저희들 오키드 박사님의
심부름으로 왔는데요
- 선생님이라면
- 뒤의 해안에서
- 포켓몬들을 보고계셔요
세분 안내해드리겠습니다~
- 갸라도스!
- 저건!
좋아좋아 착한아이구나
그래그래 너희들도 건강상태에는
문제없구나
대단해 저 흉폭한 갸라도스가
저렇게 얌전하다니..
우으..! 나도 [착하다착하다] 당하고싶어
- 선생님~
- 오키드 박사님께서 보내신 분이
- 왔어요~
선생님!
처음뵙겠습니다 제가 우치키드입니다
이게 그 몬스터볼인데..
우와 이게
금과 은으로 두가지 색이구나
본적도 없는 타입이구나
신기하죠? 저도 우연히 손에
넣었습니다만 이런거 처음이에요
어래? 저기 이거 뭔가요?
글자가 적혀있는 것 같은데
조금 읽기 힘들지만
알파벳의 [G]와 [S]라고 읽는 거겠죠?
정말이다
그래서 저희들은 GS볼이라
부르고 있습니다만
GS볼..
전송 불가능한 모양이네요
예에..
- 전송 스위치를
- 네
물론 여러모로 시험해봤어요
응응
전기톱
쇠망치
쇠지렛대
실톱
드릴
레이저
정말이지, 골치아픈 몬스터볼이에요
이런 건 역시 포켓몬의 대가
오키드 박사님께 맡겨야 한다고 생각해서
너희들을 멀리서부터 부르게 된거야
자
그럼 사토시군
나머지는 너한테 부탁할게
네
으응?
아아 여보세요 오키드입니다만
야호! 오키드 박사님
오오 사토시가 아닌가
지금 우치키드 박사님 계신 곳에 있어요
자
오옹? 그건?
GS볼이에요
GS볼?
제가 이름 지어뒀습니다
오오~ 우치키드군!
오랫만에 뵙습니다 박사님
이야~ 요전번 자네가
월간 포켓몬연구에 발표한
지역에 따른 포켓몬의 적성에 관한
중간보고는 정말로 재밌게 읽었었지
저도 박사님이 쓰신 포켓몬과 인간의 공존에
대한 소논문은 정말 흥미롭게 읽었습니다
저기말야.. 오래걸릴 것 같아?
그렇구나 미안해
그럼 오키드 박사님
나머지는 잘부탁드립니다
음 어떻게든 해볼까
그럼 박사님 기다리고 있어요~
오오 건강히 돌아와라~
무사히 도착해 다행이구만
뭐냥 이거! 어떡하냥~!!
다시한번 띄우려면 용기가 필요할지도
아냥 또 보스한테 혼날거다냥~
우리들 어쩌면 좋은거야~
질질짜지 말고 빨랑 수리하는거야
저기.. 새로운 거 사는게 빠르지않아?
그런 돈이 어디있는거야!?
없어없서업서
잘들어, 찰리보이들은 왕복티켓이었어
오!
알겠다! 피카츄는
언젠가 이곳으로 돌아온다
그물을 친다냐스~
보스한테 혼나는 일도 없어~
그렇다는 말씀! 이 녀석은 우리들의
손으로 화려하게 진화시켜 주는거야!
돌진하라~
여기 전부가 정원인가요?
예, 포켓몬의 생태를 바르게 보기 위해선
이 정도의 부지는 있어야겠지?
우와~ 과연 남쪽 나라
꽃도 화려하구나~
라플레시아다
근데 도감에 실려있는 라플레시아랑
색도 모양도 달라
밥먹을 시간입니다~
포켓몬 푸드인가요
그래, 우리들이 궁리해서 만든거야
오와~ 다른 포켓몬들도
조금씩 보통과는 달라
신기하구나
이 지역의 특유인 건가요?
그게 내 연구 테마이기도 한거야
테마
이곳은 너희들의 마을에서부터
멀리 떨어져 있는 남쪽의 섬
기후, 음식, 환경에 따라
포켓몬도 미묘하게 달라지는 거야
그 환경에 의한 포켓몬의 차이를
실제로 키워봐서 파악하는거야
그럼 이곳의 포켓몬은
박사님이 전부 키우고 있는 건가요?
그래
모두 엄청 귀여운 나의 아이들이야
좋구나~ 나도 이 섬의 물포켓몬 GET해 갈까~
피카츄도 남쪽 섬타입이 있을지도
- 아아 피카츄! 멋대로!
- 토게피 그만하세요!
괜찮단다 그 정도는
- 저기 선생님
- 예?
또? 난처하구나
무슨일 인가요?
저 아이, 좀처럼 먹질 않아
조금 배합을 바꿔 봤어?
네, 오늘의 배합표입니다
흐음..
배합 자체에는 문제가 없는데..
뭐가 문제인걸까..
알겠다!
아 타케시!
금방 돌아올게
뭐하고 있는거야?
수치상으로 영양분을 배합한 것만으로는
포켓몬도 납득하지 않습니다
응?
맛입니다 맛
인간도 맛있고 맛없는게 있잖아요
그건 그렇지만..
근데 당신, 포켓몬이 좋아하는 맛이
뭔지 알아?
뭐, 보고 있어주세요
좋아 완성이다
아! 대단해!
대단하구나
버터후리는 비교적 단맛을 좋아해요
그러니까 단맛이 나는 열매를
조금 많이 섞어봤어요
왠지 창피하구나
연구자라곤 해도 거기까지는 포켓몬에
대해 생각하지 못했던걸까
뭐라해도 타케시는 세계제일의 포켓몬
브리더를 향하고 있으니까 말이야
헤에.. 브리더?
저희들한테도 포켓몬이
좋아하는 맛 알려주세요
부탁드려요~
저기 외람된 질문이지만
혹시 인간 쪽도?
인간?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
뇨로조
지저분해~
앗
괜찮단다 우리들은 연구이외엔
아무런 흥미도 없어서
그외엔 전부
대충입니다
그렇다해도 이건 좀..
타케시?
청소, 세탁, 쓰레기버리기!
오랫만에 실력발휘다~!
전부 저한테
맡겨주십시오~!
타케시군은
- 정말
- 대단할지도
- 몰라
즐거워 보이네
취미니까..
그럼 당장
잘먹겠습니다~
모두 정말 마싯게 먹네
확실히 찍고있지?
네 문제없어요
박사님
아 타케시군 아직 안자는거야?
자 이거요
야식입니다
고마워~
뭐하고 계신건가요?
라플레시아의 관찰이야
저 아이들은 야행성으로 밤이 되면
봐바 저런식으로 꽃가루로
영역을 만들어서 다른 포켓몬들을
위협하고 있는데..
아앗! 선생님 랏타가!
안돼!
박사님!
박사님
괜찮으신가요?
나보단 이 아이를
바로 포켓몬센터에 연락해줘!
아, 네!
우리들이 자고 있는 사이에
다양한 일이 있었나 보네..
정말 무모해요! 우치키드 박사님
꽃가루를 뿌리고 있는
라플레시아들한테 뛰어들다니
나보단 랏타는?
박사님이 재빨리 구해내 주셨으니까
이제 걱정없어요
아.. 다행이다
다행이네요 선생님
미안하구나 걱정끼쳐서
이제 하지 말아주세요 무모한 짓은
네네 알겠습니다
전에도 그렇게 말하셨어요
아하 그랬던가?
그럼 우치키드 박사님
다음번에도 물포켓몬 보러올게요
그래 기대하고 있을게
저기 타케시는?
응? 화장실아니야?
이,이와크?
자~ 바쁘다 바뻐~
타케시?
뭐하고 있는거야? 저 녀석
타케시군, 도와주기 위해 남는다고 했어
에에!?
오케이! 이걸로 누수에도 완벽합니다!
고마워 타케시군
다행이다
역시 일손이 있으면 다르네요 선생님
그렇구나
어이~ 타케시! 어떻게 된거야!
남쪽 바람에게 물어줘
여기에 있으면 포켓몬의 새로운 면모를
실컷 볼 수 있을 것 같아서 말이야
트레이너 로서도 브리더 로서도
흥미가 생긴단 말이야
그렇구나
잘있어 타케시
열심히해 사토시
그래
안녕~
잘지내~
잘가거라 친구여~
나는 남쪽 나라의 연구라이프를 살아가겠다~
잘가~
몸조심해~
역시 남쪽 섬이구나
타케시랑 여기서 바이바이할 줄은 몰랐어
그렇구나 그 녀석 기합들어가 있었지
자 그럼, 우리들은 이제 돌아갈 뿐
비행선 괜찮을까?
으음.. 제대로 날아주면 좋을텐데
어서오십쇼
기다리고 있었습니다
저희 회사, 최신형 비행선
[폭풍의 오니스즈메호]의 소속함에 초대함돠~
아 근데, 그 티켓은..
사소한거 신경썼다간 출세 못하죠 나리
초 호화로운 서비스가 기다리고 있습죠
두분~ 안내해 드리겠습니다~
테이크 오프다냥~ (이륙)
저기~ 서비스는?
배 고파~
닥치시지 찰리보이들
버르장머리 없는 손님은
이렇게 해주겠냐스~!
뭐야 이건!?
후후후
뭐야 이건이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
너희들!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
또야?
당신들 끈질긴 짓도 적당히해!
닥치시지 찰리걸!
어? 그러고보니 너희들
또 한명 어디간거야?
아아 타케시라면..
하항~ 그 녀석만 버려두고 둘이서
손과 손을 마주잡고 사랑의 여행이라는 건가?
어머머 그렇다는 건?
므흐흫다냥~
무슨말 하는거야?
맞아! 내가 어째서 이런 녀석이랑
아핳 빨개졌당~
부러운 녀석들
아~ 정말! 시끄러워!
피카츄 10만볼트로 날려버려!
어이 잠시 기다리시지!
여긴 가스로 가득찬 비행선
덤으로 바다 위
10만볼트를 갈겨봐라
산산조각이다냥
목숨을 원한다면 피카츄를 넘겨라냥
자 어떡할래?
자
자,자
자,자,자
자,자,자,자
자,자,자,자,자
자,자,자,자,자,자!
나왔다~!
푸린~!
이런 때에~!
한참 좋을 때였는데
푸린이 오면 되는 일이 없단말야..
싫은 느낌..
간단할 터인 심부름이
터무니없는 일이 되버린 사토시일행
비행선은 어디로 가는 것인가
그들을 기다리고 있는 운명은
과연?
계속
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
넘버 125라고 하면
그래 에레브구나
에레브는 전기를 매우 좋아하는
포켓몬이란다
겉보기대로 흉폭한 성격으로
색깔을 식별하는 능력을 갖고
있다는 게 알려져 있단다
에레브가 한번 전기를 섭취할 때의
양은 방대하며
일설에 의하면 번개를 흡수해서
에너지로 삼고 있다고도 전해지고 있단다
번개의 에너지라면
에레브도 만족한다는 말이구나
왜그러니 에레브
응아아아아아아~~!!
어,어째서..
그럼 여기서 한마디
조심해라
에레브, 번개
에레브, 벼락
화재, 아버지
*무서운 것을 표현하는 일본의 속담
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우리들이 잠들어 있던 동안에
비행선은 다른 섬에 불시착 해버렸다
거기에 만난 게 포켓몬 아찌인 켄지와
상처입고, 인간을 싫어하게 된 라프라스
그런데 그 라프라스는
로켓단에게 끌려가 버렸어
기다려줘, 반드시 내가 구해내줄테니까!
다음화 포켓몬스터
라프라스를 구해라!
모두들 포켓몬 GET이다!