(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그거야 그렇지)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아갈거야
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
니드리노 뿔찌르기 공격!!
그러나 멋지게 피합니다
나왔다!! 겐가(팬텀)의최면술
리드리노 안되겠네요
잠들었다!!
자 교체
리드리노를 불러들이고
다음은 무엇이 나올까
이것은!! 이와쿠(롱스톤)다!!
자 이와쿠 거대한 몸으로
몸통박치기 공격!!
겐가 피했다!!
그래 나는 사토시
이 소년 사토시 10살
소년이 사는 마사라타운(태초마을)에서는
10살이 되면 포켓몬을
잡을수있는 자격이 생겨
마을의 포켓몬 연구가 오키도박사에게
초심자용 포켓몬 한마리를 받는다
포켓몬트레이너를 목표로
모험을 떠나는 거다
그래 나는 전세계의
포켓몬에게 선언한다
최고의 포켓몬 트레이너.. 아니
포켓몬 마스터가 있다면 그게 나다!!
언제까지 일어나 있을거니 사토시
밤 11시는 어른들의 시간이야
하지만 내일은 내가
모험을 떠나는날이라고
잠들수가 없어
잠이 안오면 공부하렴
마사라타운 포켓몬 입문자에게
추천해주고 싶은 포켓몬은
후시기다네(이상해씨)
히토카게(파이리)
제니가메(꼬부기)
중에 한마리
어느것을 골라도
각각의 장점과 상성을 잘 확인해
그정도로 하고 어서 자야지
/알았어요
잠옷 입는거 잊지말고
알았어요
포켓몬! 너로 정했다!▼
후시기다네..
길들이기 쉬워서 초심자에겐 안성맞춤
후시기다네!! 너로 정했다!!
어 잠깐.. 제니가메
제니가메!! 너로 정했다!!
이걸로 하자
음..하지만 잠깐
히토카게..
차이를 이해하는 똑똑한 사람한테 권한다
히토카게!! 너로 정했다!!
햇..님??
제니가메 후시기다네 히토카게
아무거나 좋으니까 기다려줘
파이팅 파이팅 시게루~
힘내라 힘내라 시게루
이겨라 이겨라 시게루
아 죄송합니다
앜ㅋ흨앟 읏..아야앗
아픈건 이쪽이야!!
음?! 넌 사토시잖아?
Hi Hi 사토시씨군요
사토시군은 처음부터 지각인가요?
시게루..
시게루군이야 군을 붙여
그나저나 오늘 지각해서는
나의 라이벌이 되기엔 한참 멀었구나
그럼 첫번째 포켓몬은..
옛날에 받아서 몬스터볼 안에 있지
파이팅 파이팅 파이팅 시게루
고맙다! 친구여!! girl프렌드여!!
나는 반드시 포켓몬마스터가 되서
마사라타운의 이름을
세계에 알려 보이겠습니다!!
시게루군
시게루는 어떤 포켓몬 받았어?
너에게 말할만한건 아니지만
뭐 이몸은
포켓몬 연구가 오키도 박사의 손자니까
할아버지의 명예에 걸맞는
포켓몬을 받았지
응원해주신 여러분 감사합니다!
오키도 시게루 지금부터
포켓몬 트레이너가 되기 위해 여행을
떠나겠습니다!!
라이벌~!!
엉? 사토시군이잖아
오키도 박사님 제 포켓몬은?
꼬마의 포켓몬?
그래요 제 포켓몬
그리고보니 오늘은
4명이 오기로 했었지
근데 꼬마야
잠옷차림으로 모험을 떠날거니?
파자마는 신경쓰지마세요
계속 꼬마 꼬마 하시는데
지각은 했지만 꼬마라고 부르지 마세요
10살이면 클만큼 컸잖아요
아무튼 저한테도 포켓몬을!!
전부터 계속 고민했었는데
정했습니다
제니가메!
내 포켓몬은 너로 정했다!!
그건 지각하지않는 애가 가져갔다
지각한 내 잘못이지
그렇다면 후시기다네!
너야말로 나의 포켓몬이다
그것도 시간안에 온 애가 가져갔다
아니야 내가 고른것은 히토카게!
너야말로 내가 선택한 포켓몬이다!!
통근전차도 포켓몬도
1초라도 늦으면 인생을 바꾼다
그럼 전 포켓몬없이 떠나야하나요
한마리 더 있긴 하지만..
그걸로 주세요!!
남아있는 이 포켓몬은
조금 문제가 있단다
제가 지각한것도 문제가 있어요..
그렇다면!
피카츄라고 하는 포켓몬이다
와 귀엽다 최고잖아요
그럴까나?
그래요 피카츄 잘부탁해
으아아앜아!!! 이게뭐야
별명 전기쥐, 부끄러움을 잘타기때문에
사람과 친해지기 어려워서
함부로 만지면 니 처럼 됨
진작에 말해주시지
진작에 말할걸 그랬다
그렇다면 선물 포켓몬도감과 몬스터볼이다
잘받겠... 으아아아~!!!
/모모모모모모몬미몬노몸모미노스터볼
엄마...
지각한 너가 나쁜거야
어쩄든 잠시동안 떨어져있을테니
여행도구를 챙겨뒀어
정말.. 마지막에 마지막까지
걱정만 끼친다니까..
여기 신발 청바지 셔츠 팬티
먹을것은 비상용으로 남겨 뒀던
인스턴트푸드를 넣어뒀어
수중용 고무장갑 빨래물을 말릴
끈도 있으니까..
이제 괜찮아요
불편해요 이런도구
제가 궁극의 포켓몬 트레이너가 되서 돌아왔을때 쓸게요
그건 그렇네
그 포켓몬../피카츄
내 포켓몬이야 그렇지?
피-
난 이피카츄로
세상의 모든 포켓몬을 잡을거야!
포켓몬은 보통
몬스터볼에 들어있지 않니?
아 그랬지..그래
피카츄 여기에 들어가는거야
어머 캐치볼을 하다니 사이가 좋구나
에.. 그래요
피카츄와 난 친구야 그치?
그런데 별난 포켓몬이구나
별난?
피카~!!
아무래도
고무장갑은 쓸모가 있겠구나
어어어째서??
고무는 전기가 안통하거든
아 그렇구나
잘때는 잠옷으로 갈아입으렴
이미 엉망이지만..
으..응
피카츄
있잖아 피카츄
계속 이상태로 갈거야?
/피-
넌 내가 싫은거니?
/피카피카
난 너가 좋은데
일단은 넌 내포켓몬이니까
조금은 말을 들어도 좋잖아
이는 있구나
이가없지않아 (말장난)
내 말을 듣기 싫은거니?
그치만 포켓몬은 포켓몬답게
몬스터볼에 들어가있는게 좋잖아
여기 포켓몬도감에도 나와있잖아
사람에게 잡힌 포켓몬은
보통 몬스터볼 안에 들어가 있다
알겠지?
예외로 좁은곳을
매우 싫어하는 포켓몬도 있다
알았어
그러니까 사이좋게 지내자
이것도 관둬
자 악수
/피-
이래도 안돼?
/피카
폿포(구구)다
[폿포] 하늘에 있는 포켓몬
하늘을 나는 포켓몬중에선
가장 성격이 온순하고 잡기쉽다
초보 포켓몬 트레이너에게
적당한 상대이다
그렇구나
좋아 피카츄 가자
저놈을 잡자
츄-
도와주지 않는거야?
/츄-
어떻게든 안되?
알겠어!! 그렇게 나오는거냐
좋아
너가 그런다면 내가 잡겠어!
처음만드는거임
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
피카츄
그래 난 전세계의 포켓몬에게 선언했어
그리고 결심했어
최고의 포켓몬 마스터! 그건 바로 나다
그런 내가 폿포 한 마리
못 잡는다는게 말이 되겠어?
몬스터 볼-! 가랏~!!
잡았다!
꾸루루-뤀 꿁꾸루룱
아..어째서?
포켓몬을 잡기 위해선 자신의 포켓몬을 싸우게 해야한다
그런건 알고 있지만..
그치만 난 나혼자 해내겠어
그래! 좋은 방법이 생각났다!
얌전히 있어라
무서워하지 않아도 되
아, 안녕?
지금이다!! 잡아버려!!
으흨아긐흐크히헝헠
어라 뭐야 이거
으아악~~!
어떻게 된거지?
홋포의 주특기 바람일으키기
그리고 모래뿌리기
모래뿌리기?
도시의 홋포하곤 다르구나..
아! 이녀석아!!
젠장
숲에서 사는 포켓몬 코랏타(꼬렛)
나무열매와 치즈를 좋아한다
잠깐,여긴 숲이 아니라
숲 근처 들판이잖아
가끔은 멍청한 사람의 식량을 노리고
들판으로 나오기도 한다
멍청하다는게..
나 말이야?
피히--카핰--츄후훜후흐히하하
시끄러워
좋아 이번엔 맞춘다
맞췄다!!
저건 뭐지?
오니스즈메(깨비참)
폿포와는 달리 성격이 나빠서
인간이나 포켓몬에게
해를 끼치기도 한다
기다려 오니스즈메
돌멩이를 던진건 나라구!
야생의 포켓몬은 사람이 키우는 포켓몬 싫어하기도 한다
피카츄!!
꾀 하네..
도망칠래?
/피카츄
힘내 피카츄
내가 널 지켜줄게
피카앗츄~!!
아앗 지켜준다고 했는데
그만둬 오니스즈메~!
피카츄
에잇 뛰어내리자
이 느낌은
설마 환상의 월척?
뭐야 인간인가?
아 심한상처!
고마워.. 읔!
왜 이 지경이 될때까지 냅둔거야
불쌍해
내 탓이야..
꾸물거리지 말고
어서 치료를 해야 되
이 시간에도 도키와시티에 있는 포켓몬센터는 열려 있을거야 어서!
병원이 어딨는지 알어?
포켓몬센터
도키와시티(상록시티)이 어디지?
저기
벌써 왔다
도망치자
잠깐!
이거 빌릴게
내 자전거!!
언젠가 돌려줄게
조금만 참아
이제 곧 도키와시티이야
피,피카츄
피카츄.. 내가 잘못했어..
피카츄 여기에 들어와
이안에 들어오는게 싫은 건 알아
그래도 이안에 있으면
안전할지도 몰라
자 어서 들어와
뒤는 나한테 맡기고
너희들
나를 뭐라고 생각하는거야!
마사라타운의 사토시
나는 세계제일의 포켓몬 마스터가 될거야
너희들 따위한테 지지않아
모두 싸잡아서 GET해주마
피카츄 들어가 몬스터볼에
들어가는 거야
덤벼라 오니스즈메!!
살았..구나
저건..?
데이터없음! 이 세상에는
아직 알려지지 않은 포켓몬도 있음!
이건 아직 포켓몬이야기의 시작에 지나지 않는다
포켓몬스터 줄여서 포켓몬
사토시와 피카츄의 앞에
어떠한 수수께끼와 모험이 기다리고 있을지
하지만
지금은 엉망진창인 피카츄와 사토시
그들의 내일에 기다리는것은 빛일까?
아니면 어둠
너가 원하는 미래는?
다음시간에 계속된다.
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
나야 사토시
어떻게든 오니스즈메의 무리는 쫓아냈지만
피카츄가 많이 다쳤어
도키와시티의 포켓몬센터에서 치료하려고 했는데
로켓단이라는 녀석들이 포켓몬을 노리고 쳐들어왔어
싸우고싶어도 내 피카츄는 치료중이고..
아~ 정말 어쩌면 좋은거야
다음화 포켓몬스터
대결! 포켓몬센터!
이번에야말로 포켓몬 GET이다!