이 이야기는 소년 사토시와 포켓몬스터와의 우정과 모험의 이야기이다
-Opening Theme-
Ready Go!
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
-포켓몬스터-
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶었던 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양에게 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 다시 돌이켜봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
제작
TV TOKYO MEDIANET 소학관 프로덕션
자막제작: [[다이아나]]
죠토리그 시로가네대회에 도전중인 사토시는
예선리그 H그룹의 3회전에서 와카바타운의 쥰이치와 격돌!
하지만 그 싸움안에서 피카츄를, 그리고 히노아라시를 잃어버리고 만다
위기에 몰린 사토시는 후시기다네를 합류
후시기다네는 가지고 있는 경험을 살려 싸움을 무승부로 하는데 성공
이것으로 사토시는 합계 4점으로 훌륭히 예선리그를 통과한 것이다
하지만 기쁨도 잠시, 결승토너먼트 추첨에서 결정된 사토시의 도전상대는.... 어쩜!
시게루?
아무래도.....
너의 시로가네대회도 여기까지인 것 같구나. 사토시군
뭐야?
결승 토너먼트!
풀배틀 6 VS 6!!
까불지마! 내가 너한테 진다고 생각하는거냐!
아아... 벌써부터 증발해버렸다...
중요한 싸움인만큼 뜨거워지면 판단히 흐려지는데...
이걸 기억하고있냐?
사.토.시.군
응, 기억하고 있지. 무승부의 몬스터볼이야
무승부의 몬스터볼?
아니, 나에게 있어서는 패배다
어째서야? 그건...
너와의 무승부만큼 분했던건 없었어
결승 토너먼트는 풀배틀의 6 대 6
최강의 멤버로 너희들을 쓰러뜨린다!
나도 최강의 멤버를 보여주겠어!
기대하고 있겠어
잠깐... 어떻게 된일이야? 사토시
뭘 찾고있어?
있었다
저건?
아까전의 몬스터볼....
그래, 반씩 나눠져버렸지
이거... 우리들이 여행하기 전에 처음으로 손에 넣은 몬스터볼이야
오, 왔다! 왔다! 왔다!
코이킹이다!
시게루....
여, 이제 눈이 떠진거냐?
어이, 뭐하고 있는거야!
낚시
그런건 보면 알아!
그럼 됬잖아. 아니면 더욱 넓게 빛나는 대답이 좋아?
넓고.... 뭐야? 그거... 새로운 포켓몬?
됬으니까 잠자코있어. 포켓몬이 오질 않잖아
사.토시군
기다려! 내가 말하고 싶은건
낚시를 할꺼면 다른 곳에서 하라는 것이라고!
어째서?
여기는 내 장소야!
전부터 쭉 내 비밀포인트란 말이야!
나도 전부터 쭉 낚시를 해왔는데...
에?
여기는 여러종류의 물포켓몬이 낚이니까
몬스터볼을 받기 전까지는 물포켓몬과 놀곳은 여기로 정했어
그런거야! 여기는 물포켓몬과 놀기에는 딱 좋은 장소야!
호오... 하지만 너 아까 코이킹에게 놀림당하지 않았냐?
봤구나....
알고있어? 코이킹은 포켓몬중에서 가장 약하다고
정말. 자 그럼 코이킹이 배울수 있는 기술 한번 말해봐
그런거 간단하지!
그러니까...
거봐... 모르잖아
생각하고 있던 참이야!
튀어오르기, 몸통박치기, 허둥지둥.
아까 네가 맞았던건 허둥지둥이네
너 우리 할아버지 오키드 박사님의 팬이잖아?
할아버지가 쓴 책정도는 읽지 않았어? 사.토시군
읽고있어
코이킹에서 놀림받아서야 너의 지금부터가 뻔히 알 수 있겠어
무슨 의미야!
왜냐면 이제 곧 포켓몬 트레이너의 자격을 받는거야
포켓몬에게 놀림받는 트레이너에게 포켓몬 마스터라니... 무리 무리
그런건 해보지 않으면 알 수 없잖아?
이런 이런 또 그거냐....
뭐야...
너 언제나 해보지 않으면 모르는거라고 말하고 있지만...
결국 나에게 지기만 했잖아
지금까지 한번이라도 이겨본적 있었나?
오, 왔다! / 내것도 왔다고!
얼레? / 설마 같은것?
이건? / 몬스터볼!
운명의 연분이다!
지금부터 여행을 갈 나에게 신님이 한발 먼저 몬스터볼을 주신거야!
좋은 기회다! 이런 곳에서 몬스터볼을 건지다니!
어이, 걸렸잖아. 사토시
이건 내꺼다!
내가 낚았어! 이건 내꺼야!
나는 아까 전부터 와있었다고!
그러니까 이건 내꺼다!
나는 전부터 미끼가 있었다고!
포기하는 것이 좋을꺼야!
그쪽이야말로!
중요한 여행앞에서 너에게 질수는 없어!
그건 내가 할 말이야!
죽어도 질것 같냐!
내꺼야!
내꺼라니까!
절대 안넘겨줘!
모처럼의 몬스터볼이...
꽤 낡은 모양이구나
조인트가 깨져있으니...
그래서 부서진건가...
저기, 이거 무승부란거지?
무승부? 인정할 수 없어! 그런거!
뭐야?
너와 비긴건 진거와 같은거야
이거 부적이야
부적?
언젠가 포켓몬 마스터가 된다고 소원을 담았어
시게루와 싸운건 단 한번뿐...
졌지만 내가 아직 미숙해여서겠지
하지만 이번엔 이긴다!
풀배틀에서 리턴매치다(Return Match)다!
그 의기야, 사토시
힘내는거야
응!
좋아, 내일도 싸움이 불탄다고!
내일은 휴식이야
휴식?
내일은 결승토너먼트에 대비해 휴일이 되있는거야
뭐야... 겨우 의기를 불어넣고 있는데...
하지만 시게루를 공략할 작전을 확실히 짤 수 있다고
그런가, 작전이다!
자, 힘차게 일해볼까!
하지만 오늘은 휴일이니까
손님이 어느정도 올지 걱정이다냥
아, 그런가....
그거라면 걱정없어
특산물을 배증할 비책이 나한테는 있어
뭐라고?
어떻게? 그 비책이란?
오늘만의 한정판매의 레어물
죠토리그 시로가네대회 개최기념 날바꾸기 핀 뱃지
서로 아는 넘버아이디의 컴플리트 셋트
게다가 특제 케이스에 들어가 한정선고
이걸로 콜렉터의 마음 확실히 잡았어!
좋은아침~ 아침밥 먹으러... 에?
뭐야? 이거
좋은아침~
포켓몬 연구문이네
어, 포켓몬센터에서 빌려왔어
잘도 이만큼씩이나...
도대체 몇시부터 하고있어?
5시
5시?
기합이 들어가있구나
시게루와의 싸움을 생각하니까 잠들 수 없었어
난 6시 반 정도부터일까나...
화장실에 다녀오니까 이꼴이야
뭐라해도 사토시 데이터베이스 쪽이 모른다고....
안되는 짓 하니까...
하지만 이제 마스터했지~
자
뭐야. 이건!
아, 그건 재기동 하지 않으면 안되겠네
아~ 정말 뭐야!
거봐, 역시 안되는 짓 하면 안되는거야
자, 기분전환으로 아침밥 먹으러 가자
시게루의 포켓몬은 어느타입이 가장 많아?
상관없어. 전타입을 잡았거든
전타입?
역시 오키드 박사님의 손자네
레벨도 모두 높아서 이건 꽤 빈번하게 교환하면서 키운것 같네
그녀석 그걸로 꽤 수작부렸지
옛날부터...
모든걸 동등하게 키웠다는건 카스미의 물타입, 모에이쨩의 불타입 같은
특징이 없다는거야
이쪽의 팀편성도 어렵다고
응?
아, 왔다 왔다!
에?
리자돈~ 어이~
리자돈...
아, 어제 지크씨에게 연락해두었어
좋은때에 잘 와주었구나. 리자돈
또 잘 부탁해
시게루....
안녕..
그럼 여기서 한마디!
오키드 박사님
/ 할아버지
1회전
라이벌 대결
사토시와 시게루
그 말대로~
엄마
아주머니
오랜만이에요
모두 건강해 보이는구나
응원하러 왔다고!
고마워요. 박사님, 엄마
결승 토너먼트인걸. 라이브로 보지 않으면~
너희들 1회전에서 만난 모양이구나
에...
네...
이런...몸의 힘을 빼지 못하겠냐
지금부터 그렇게 찌릿찌릿하면
내일시합까지 견디지 못해
그렇군요
그런데 둘다 포켓몬 도감은 가지고있지?
에? / 에?
너희들이 죠토지구를 여행하는 도중에
또 새로운 포켓몬의 정보가 모인거야
그 데이터로 둘의 도감을 버전업 하려고 생각해서 말이야
자, 다됬다
고마워요, 박사님
고맙습니다
우리들이 모르는것이 아직 많이 있구나
박사님, 새로운 물타입도 발견되었나요?
브리더로서도 신포켓몬의 정보는 크게 흥미가 있습니다!
그건 여행을 해서 자신의 눈으로 확인해보거라.
응?
어쩐일이냐? 시게루
아니요, 그럼 전 이걸로...
뭐야, 저녀석...
아마 내일 시합을 대비해서 자신을 단련시키는거겠지
사토시, 우리들도 작전회의 재개다!
아, 그랬지
저희들 지금부터 해야할 일이 있어요
미안해요. 엄마, 오키드 박사님
사토시
너는 여러 여행을 해서 많이 시합해서 정말 훌륭한 포켓몬 트레이너
그 강함을 보여주지 않으면 안되겠지
응, 힘낼께요
저 두사람이 결승 토너먼트에서
이렇게 빠르게 대결할줄이야...
라이벌인거네요. 언제까지나...
냐하하~ 오늘도 지금까지 가장 많이 팔았다냥~
역시 코지로의 레어물 작전이 통한거네~
이렇게나 많이 팔릴줄은 생각도 못했어~
예선에서 떨어진 선수가 기념품이 필요하다며 사갔고 말이야냥
일단은 좋은 느낌~
뭐하고 있는거야, 코지로?
내일 팔 기념뱃지 재생산
이런 밤중에 해놓지 않으면...
좋은거 많이 만들어~ 재료는 충분히 있으니까~
방글방글 웃으며 팔자냥~
자, 드디어 죠토리그 시로가네대회 결승 토너먼트의 시작입니다!
예선리그를 돌파하고 이 싸움에 올라온 16명의 선수들이
드디어 어떤 뜨거운 시합을 보여주는 것일까!
여기 시로가네 스타디움은 벌써부터 흥분의 도가니입니다!
이 결승 토너먼트부터는 배틀필드는 매회 바뀌며
풀, 바위, 물, 얼음의 필드중 어느것이 랜덤으로 선택되어
이 스타디움에 출현합니다
지금부터는 6 대 6의 풀배틀. 충분한 전략도 큰 도움이 되겠죠
/ 자,자 골라요. 골라~ 기념 뱃지 팔아요~
카이리키, 전투불능. 뉴우라의 승리!
해냈습니다! 1회전 제 1시합은 훌륭한 속공으로
하즈키 선수가 승리를 했습니다!
사토시군
하즈키씨
2회전 진출, 축하합니다
고마워. 너도 드디어구나
상대는 너의 라이벌이라고 하는...
시게루입니다
이 시합에서 이기면 다음에 만나는건 나다!
기다리고 있겠어!
네, 반드시 2회전으로 가겠습니다!
계속해서 결승 토너먼트 1회전의 제 2시합은
마사라타운의 사토시 선수와
같은 마사라타운의 시게루 선수!
어쩜 같은 출신지에서 게다가 동갑내기의 시합이 되어버렸습니다!
가라 가라 시게루~
힘내라 힘내라 시게루~
얼레... 응원단 부활했네
오오~ 누님들~ 나이스 투 미츄~
그리고 시게루 선수는 그 오키드 박사님의 손자입니다
대전하는 사토시 선수는 포켓몬리그 석영대회에서 베스트 16의 전적을 가지고 있는 트레이너!
이 시합. 이번대회에서 가징 치열하게 될 것은 분명하겠죠!
자, 그런 열의의 문이 드디어 열리는 것입니다!
-EYE CATCH-
Who is that Pokemon?
No.128 켄타로스
자, 이 시합의 배틀필드는?
바위의 배틀필드입니다!
굉장해!
계속해서 선공, 후공의 결정입니다
선공은 시게루 선수로 결정되었습니다!
자, 양선수의 최초의 포켓몬은?
가라, 니드퀸!
니드퀸인가...
역시 파워있는 포켓몬으로 왔네
그렇다면 이쪽은...
가라, 켄타로스!
시게루 선수의 1번째는 니드퀸
사토시 선수는 켄타로스입니다!
시합개시!
니드퀸, 바위부수기다!
니드퀸 재빠른 동작!
켄타로스는 비같이 뿌려지는 바위에 피하지 못하게 되었다!
필드를 이용한건가!
켄타로스, 바위를 날려버려!
이대로 정면돌파로 간다!
켄타로스, 뿔찌르기 공격!
해냈다! 가공할만한 파워다!
켄타로스 격돌하고있지 않다!
와, 굉장해~
그거야 매일매일 우리집마당을 뒤돌아다니면 파워도 키워지는거지
뿔을 잡는거야!
아니?
저 파워를 받아쳤다?
파괴광선
켄타로스!
켄타로스, 전투불능. 니드퀸의 승리!
굉장하다! 니드퀸의 정일격으로 켄타로스는 녹카운트입니다!
잘했어, 니드퀸
좋아 좋아 시게루~ 힘내라 힘내라 시게루~
빠...빨라
진화시킨것뿐만이 아니네
몸쪽이라던가 진입승부도 어중간한건 통하지 않아
돌아와, 켄타로스
켄타로스, 수고했어
꽤 하는구나, 시게루
자, 시게루 선수의 강력한 일격으로
사토시 선수의 2번째는?
가라, 헤라크로스!
돌아와, 니드퀸!
얼레? 들여보내는거야?
이론적으로는 벌레타입에 유리한 불타입이나 바위타입, 비행타입일테지만..
부탁해, 부바!
불타입!
사토시 선수는 헤라크로스!
시게루 선수는 부바로 체인지입니다!
화염방사!
피한다음 마구때리기!
헤라크로스의 마구때리기가 통했다!
어떠냐, 시게루!
부바, 대문자!
부바도 불타입 최대의 기술로 반격!
부바의 대문자가 작열했다!
효과는 만점이다!
무..무슨 공격이야..
대문자의 불을 스스로 감싼 것으로 확실히 명중시키다니
부바, 화염방사!
헤라크로스!
게다가 추가로 화염방사가 통했다!
헤라크로스는 이대로 다운인가!
지지마, 헤라크로스!
불따윈 날려버려!
어쩜 헤라크로스 그 뜨거운 불을 등의 날개로 날려버렸다!
제법이군
헤라크로스, 메가혼이다!
부바, 화염방사!
부바에게 벌레타입 최대의 기술이 통했다!
부바!
부바, 전투불능. 헤라크로스의 승리!
좋아, 헤라크로스!
봤냐, 시게루!
궁합같은건 우리들의 파워로 확실히 되돌려주겠어!
어쩜 헤라크로스 뜨거운 열의 부바를 순식간에 역전 녹카운트!
이걸로 시합은 서로 1마리씩 주고받았습니다!
어머... 굉장하네 굉장하네
헤라크로스가 나무체액을 먹으며 체력을 보충했던것도
쓸모없는건 아니었구나
막무가내로 나가는건 여전하구나
그럼 슬슬 보여주지
내 퍼스트 포켓몬을!
가라, 카멕스!
카멕스?
시게루 선수의 3번째는 카멕스입니다!
그렇다는건...
시게루가 오키드 박사님에게 최초로 받았던 포켓몬은 제니가메였던건가..
시게루는 여기서 일찍이 승부를 걸 생각이구나
카멕스는 시게루의 최강파트너지
가라, 헤라크로스!
마구때리기다!
카멕스, 하이드로 펌프다!
마치 일심일체 숙명의 대결!
승리의 여신이 웃는쪽은 사토시인가, 아니면 시게루인가!
▶TO BE CONTINUED
Ending Theme
-포켓타리 몬스타리-
歌: 可名(かな)[카나]
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
드디어 시작된 라이벌 시게루와의 풀배틀
베스트 멤버로 대항하는 우리들이었지만
시게루 최강의 포켓몬 카멕스의 파워에 대고전
질것같냐!
그날의 결판을 내야한단 말이야!
가라, 리자돈!
너의 파워를 보여줘!
차회, 포켓몬스터
라이벌 대결!
카멕스 VS 리자돈!!
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
라이벌 대결!
카멕스 VS 리자돈!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
죠토리그 특별편
여, 제군. 건강히 포켓몬 잡고있는걸까나?
4번째인 오늘은 시로가네대회의 회장을 안내하겠어요
죠토리그 시로가네대회 회장은 시로가네산 옆의
시로가네타운에 가까운 높은 언덕 위에 만들어져있지
메인 회장 시로가네 스타디움을 중심으로
선수들이나 관객들을 위한 숙박시설
대강 보통의 포켓몬 센터가 있고
특히 메인 포켓몬 센터는 결승 토너먼트의 대전표 발표같은
큰 이벤트에도 쓰여지고 있지
시로가네 스타디움에서 불타는 이 불꽃은
전설의 포켓몬 호우오우의 성스러운 불꽃이라고 알려져있지
원래는 시로가네산속에 있는 제단에 모셔져있어서
대회에 맞춰 불씨를 옮겨온거야
이 불꽃에 지켜지면서 이번 시로가네대회는 점점 더 불타고있다고!
그럼 이번의 강의는 여기까지
모두들 포켓몬 잡는거야!
이 방송은 이와 같은 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다