바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와
일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
죠토리그 시로가네 대회!
그 결승 토너먼트 2회전에서
사토시는 하즈키와 대전!
계속된 시합으로 인해
드디어 6번째 포켓몬으로
상대하게 되었다!
사토시의 포켓몬은
"리자돈"
하즈키의 포켓몬은
"바샤모"
이 불꽃튀는 시합에서
준결승 베스트 4 에 진출하는자는
사토시인가?!
아니면 하즈키인가?!
풀배틀의 끝으로!
각각의 길!!
결승토너먼트 제 2회전도
드디어 막판!
사토시선수, 하즈키선수
둘 다 남은 포켓몬은 한마리씩!
도대체 이 승부 누가 이길 것인가?!
리자돈 다시한번 화염방사!!
피해! 바샤모!!
바샤모! 점프로 화염방사를 피했다!
대단한 점프력이다!
바샤모는 격투타입도 있어
그래서 점프력도 높은거야!!
그렇다 쳐도 저런
점프 처음봐!!
이러면 리자돈이 날아도
유리하지 않겠어!!
리자돈!
용의 분노!!
(드래곤기술은 금색으로)
피한 다음은 전광석화!!
리자돈!
하늘로!
바샤모!
화염방사!!
피해!! 리자돈!!
리자돈!
화염방사!!
이쪽도
이거 불꽃튀는 시합이다!!
둘다 엄청난 데미지로
공격을 하고있다!
리자돈도 바샤모도
대단해!!
음... 높은 레벨의 포켓몬들이기
때문에 이런 시합을 할 수 있는거지...
바샤모!
전광석화!!
피해! 리자돈!!
불꽃펀치!!
바샤모의 불꽃펀치가 맞았다!
화염방사!!
리자돈의 화염방사도 맞았다!
불꽃타입의 포켓몬끼리 불꽃튄다!!
사토시군의 리자돈
꽤 하는구나?!
대단해!! 하즈키씨의
바샤모는 강해!!
바샤모!
다시한번 전광석화!!
리자돈!
꼬리 채찍!!
바샤모!
/ 지구던지기!
리자돈 바샤모를 잡고 공중으로!!
좋아!! 가라!!
완전한 지구던지기 태세로 들어갔어!
됐다! 바샤모 쓰러졌어!!
좋아 리자돈!!
잘했어!!
사토시가 이긴거군요?!
바샤모!
시합불가능..
좋아-!!
잘했어 바샤모!
시합 계속!!
바샤모 일어섰습니다!!
시합은 계속 된다!
어째서?! 바샤모는 지구던지기를 당했는데?!
그렇지 않아!
그 때 확실히 지구던지기가
성공 한 것 처럼 보였지만
바샤모는 지면에 화염방사를 사용
충격을 반으로 줄인거야...
그..그럴수도 있다니...
확실히 바샤모는
데미지를 받았지만..
상대도 상당히 지쳐있다!
가라 바샤모!
전광석화!!
지지마 리자돈!
화염방사!!
리자돈!
한번 더 지구던지기!
점프로 피해!
바샤모 다시한번 대 점프!
/ 바샤모!
블레이즈 킥!
블레이즈 킥이 맞았다!
블레이즈 킥?!
지지마 리자돈!
일어서는거야!!
바샤모! 그대로 화염방사!!
리자돈! 최대 파워로 용의분노!!
화염방사와 용의분노가 격돌!!
부딪혀서 터져버렸다!!
과연!! 이것은...
두 마리 다 쓰러져있다!!
리자돈!!
일어나!! 일어나줘!!
일어서! 바샤모!
일어서는거야!!
리자돈과 바샤모 일어나려
애를 씁니다!
어느 쪽이 먼저 일어날 것인가!!!
힘내!! 리자돈!!
/ 일어서!! 일어서는거야!!
리자돈! 정신차려!!
/ 일어서! 일어서는거야!!
바샤모! 이제 곧이야!
일어서!!
지지마 리자돈!
일어서줘!!
둘다 일어섰다!
시합 재개다!!
좋아! 리자돈!!
화염방사!!
리자돈 쓰러져버렸다!
다시 한번 일어날 수 있을까?!
리자돈 시합불가능!
바샤모의 승리!
승리자 미시로타운의
하즈키선수!!
하즈키선수 사토시선수를
이기고 준결승에 진출합니다!
사토시선수는 베스트 8 에서
멈추고 맙니다...
사토시 져버렸어...
유감이군요...
리자돈의 데미지쪽이
바샤모 보다 컸던 모양이네요...
하지만 좋은 시합이였지요?!
네! 정말로...
우리들 슬슬 돌아갈게...
언제까지나 소방단을
맡겨 놓을 수 없으니깐...
으윽... 섭섭해요... (ㅠ..ㅠ)
고마워! 제니가메
덕분에 살았어
건강해!
안녕!
준서씨들도 건강히!!
/ 안녕!!
그럼 사토시
/ 우리들도 이만 돌아갈게
돌아가는거야?!
집안일 전부 바리쨩에게
맡겨놨으니깐...
지금쯤 바리쨩 화분에
물을 주고 있을테니깐...
나도 연구소일을 켄지에게
맡겨두고 왔으니깐...
아... 그런가?!
그런데 사토시!
리자돈은 어떻게 했니?!
오늘 하루 포켓몬센터에서
쉬면 건강해진데요
지프씨에겐 내일
돌아간다고 연락했어요!
그래?! 잘됐구나
그럼 안심이구나
자 그럼 사토시
돌아올 때 조심하거라
또 보자
안녕~!!
엄마! 대회가 끝나면 다시
마사라타운으로 갈게요!
기다리고 있을게~!!
장난하는거야?!
/ 이 뱃지 가짜지?!
돈은 벌었지만 결국
뱃지는 들켜버렸네...
돈 벌었을 때 도망가자니깐...
괜히 뱃지 재료를 사가지고...
사람들은 알아버렸고
주문한 뱃지 재료는 많고...
결승 토너먼트 준결승도
이제 마지막!
둘 다 마지막 포켓몬의 배틀이다!
헬가 시합불가능
사이돈의 승리!
끝났다! 센토제리타운의
토치아선수가 결승진출!
하즈키선수 패배해버렸습니다
에이스인 바샤모가 나오지
못한것이 원인인가...
하즈키씨가 져버리다니...
하즈키씨는 분명...
바샤모가 걱정되었던 거겠지...
하즈키씨 안됐네...
아! 사토시군 들인가?!
준결승 유감이였습니다만...
뭐.. 베스트 4 에 들었으니깐...
저기... 바샤모는 괜찮습니까?!
하즈키씨...
응
아까 포켓몬센터에 갔는데
이제 괜찮다고 했어...
그렇습니까?!
/ 잘됐어요
그런데 사토시군!
넌 오키드박사님이 계시는
마사라타운에서 왔었지?!
에?! 오키드박사님을 알고계세요?!
그야 유명하니깐...
오다마키 박사님께 많이 들었어
오다마키 박사님?!
미시로타운에 있는
포켓몬 연구자야...
오다마키 박사님은
쭉 연구 하시며
시간이 되면 관찰하시지
필드로 유명하고 나에게
언제나 그렇셨어!
이곳 말고 더 많은 곳을
여행하며 느끼고 보고 오라고...
그래서 나는 미시로타운을 떠나
이 죠토 지방으로 온거야!
아...
/ 그렇셨습니까?!
역시 오다마키 박사님말이 맞았어
역시 이 곳은 내가 모르는
포켓몬들이 많이 있어!
그래서 사토시군들도 만났네?!
우리들도 그래요
사토시군은 아직
호엔지방은 안 가봤지?!
/ 네!
그럼 한번 가봐!
오다마키 박사님을 만나
너의 얘기를 해봐!
그곳엔 바샤모 부터 시작해서
사토시군이 모르는 포켓몬이 많이있어!
호엔지방...
내가 모르는 포켓몬들인가...
뭐지?! 지금 비명...
저쪽에서 들렸어!
가보자!!
무서워...  / 무슨 일입니까?!
유령이 나타났어!!
저거야!!
무서워...
뭐지?!
저게?!
Who is that Pokemon?
무우마!
움직여?!
저게?!
저희들에게 맡겨주세요!
사토시! 요루노주쿠다!
/ 그런가?!
가라!
요루노주쿠!
꿰뚤어보기!!
무우마?!
어? 진짜?!
/ 사토시 도대체 무슨일이야?!
비명이 들렸는데...
그냥 무우마들이였어!!
뭐야!!
저 무우마들 뭔가를
찾는거같은데?!
확실히 그런것 같네...
뭐를 찾고있는거지?!
가보자!
어린 무우마야...
나무에 깔려서 못 나오고 있는건가...
무우마들은 동료를 찾던거야...
좋아! 지금 구해줄게!!
이제 곧이야 무우마!
힘내!!
해냈다!
무우마의 상태는?!
별로 다친건 아닌거 같은데...
무우마! 정신차려!!
아무래도 괜찮은것 같구나?!
이걸로 안심이네...
저 무우마 시로가네 대회를 보러
여기까지 온것 같네?!
그런거야?!
응! 무우마들이 사는곳은
시로가네 산 깊은 곳이니깐...
여러가지를 알고있구나...
나의 지식은 아직 멀었어...
그러니까 더욱 포켓몬을 알아야돼!!
난 여행도중 여러가지 진화를 보았어!
얌전한 코이킹이
흉악포켓몬인 갸라도스가 되는 것!
텟포우가 전혀 다르게 생긴
오쿠탄으로 변하는 것!
바루키는 각각의 특징에 따라서
사포에라, 사와무라, 에비와라 로 진화 하는것!
이브이는 그 조건에 따라
5가지로 변하는 진화포켓몬...
나는 그런 포켓몬의
신비함을 더 알고싶어!
나는 포켓몬 연구가가 될거야!!
포켓몬 연구가?!
그러니까 내가 대회에 출전하는
것은 이번이 마지막이야!
사토시! 너는 다음 대회에도 힘내줘!!
그럼 난 이걸로...
그런가.. 시게루는 포켓몬
연구가가 되려는건가...
과연...
시게루의 마음 웬지
모르게 알 것 같아!
시로가네 대회도 드디어 결승전!
둘 다 마지막 포켓몬으로 시합 중!!
과연 이 승부 어느쪽이 이길까?!
사이도 시합 불가능!
갈로프의 승리!
정해졌다!!
우승은 센토제리타운의
토치아선수다!!
대단한 시합 이였지?!
/ 응!!
그렇네...
지금 대회장님께서 우승자
토치아 선수에게 트로피를 줍니다!
죠토리그 시로가네 대회 우승자는
센토제리타운의 토치아선수입니다!
시로가네 대회의 기념뱃지에요!!
여기서만 살 수 있는거다냥
자 일로와요 일로와요!!
하지만 대회가 끝났는데
오는 사람이 있을까냥?!
확실히...
어? 손님이야!!
좋아!! 이걸로 다시 돈벌이다!!
사람이 때로 몰려온다냥!!
가짜를 팔다니 각오해라!!
내것도!!
(섞여서 안들림)
들통났다냥
이쪽을 보라고 이쪽을!!
네! 잠깐만 기다려주세요!
지금 곧 나올테니깐...
큰일날뻔했다냥
어떻게해?! 무사시?!
당연한거잖아!!
이렇게 되면!!
뭐지?!
/ 뭐야?! 저건!!
이것만 있으면
도망갈수 있다 이거지!
이름하여
(로봇이름 모름)
역시!!
/ 과연 무사시당
난 시로가네 산을 내려가
마사라타운으로 갈거야
나는 또 다른 여행을...
우리들은 다시한번
토키와시티를 들려
마사라타운으로 가겠습니다!
하즈키씨와는 여기서 이별이군요...
또 언젠...
저..저건...
챨리보이들 발견!!
자 이 머신으로
/ 피카츄 Get 이다냥!!
뭐..뭐지? 이 빌딩은...
"뭐지?!" 이 빌딩은
이라고 물으신다면야!!
우리의 로봇이라고 대답하는게
인지상정 두근두근
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들!
무사시!
/ 코지로!!
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에게는
화이트홀!
밝은 내일이 기다리고 있다.
로켓단!
피카츄 Get 작전 개시!
받아라!
사토시, 피카츄!!
피카츄, Get 이다냥!
카멕스!
하이드롬펌프!!
바샤모!
화염방사!!
좋아-!! 피카츄!
10만볼트!!
10만볼트를 생각 안해서...
결국 이렇게...
날라간다냥
그럼 여기까지...
이걸로 진짜 이별이네
하즈키씨에겐 뭔가
많은 신세를...
정말로 감사했습니다!
싫은느낌
싫은느낌--
사토시! 넌 포켓몬 마스터가
되기위해 열심히 해줘!
시게루! 너도 포켓몬 연구 확실히해!!
가는길은 서로 달라도
너희들은 언제까지나 라이벌이구나?!
네!
/ 네!!
시게루니깐...
언젠간 굉장한 논문 발표하겠지...
기대하고 있을게!!
고마워!
열심히 할게!
그러면 얘들아...
건강해
하즈키씨도 건강히...
그럼..
/ 안녕!!
죠토리그 시로가네 대회도 끝!
사토시와 시게루는 서로
다른 길을 가게 되었다!
목표는 달라도 앞으로도 라이벌로
이 둘의 앞에는 어떤길이
기다리고 있을까...
계속......
▶ TO BE CONTINUED...
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
시로가네 대회도 끝나고
마사라타운을 향하는 우리들
그런데 그 도중
집에 돌아오라고
언니한테 연락이 왔어
게다가 거기에 로켓단이 나타나서
정말이지 난리법석!
여긴 나한테 맡겨줘!
가라, 뇨로토노!
우리들의 마지막 배틀을
보여주는 거야!
차회, 포켓몬스터
모두 안녕... 그리고, 새로운 여행!
모두들 포켓몬 get이야!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
죠토리그 특별편
여~ 제군
건강히 포켓몬 get 하고 있니?
7번째인 오늘은
폐회식을 맞이해서 총평이란다
길었던 죠토리그
시로가네 대회도
드디어 폐회식을 맞는구나
대회에 참가했던 트레이너들은
장래에 짐 리더를
목표로 하거나
포켓몬 연구자가 되려는 것이거나
한 가지 타입의 포켓몬을
전문으로 하거나
각자의 꿈을 가지고 모여드는구나
이기든 지든
포켓몬이 있는 한
트레이너들의 꿈은
끝나지 않는단다
이야~ 포켓몬의 세계는
아직도 깊고
그리고 넓지
그런고로
죠토리그 특별 강좌는
이것으로 종료란다
그럼 여기서 한마디
시로가네에
불타오르는 마음으로
포켓몬 배들
모두들 포켓몬 get 하렴!