バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
라프라스에게 이별을 고하고
데카폰 섬에 도착한 사토시 일행
데지마(지명)에서 마사라 타운 근처의 항구에
정기선이 다닌다는 말을 들었다
자아, 마사라 타운에
돌아갈 수 있어
오랫만에 엄마가 만든 요리를
먹을 수 있겠구나
드디어 오키드 박사님을
만날 수 있는건가
기대되는구나
분명 박사님도 GS볼을
기다리고 있을거야
어디어디
위험하므로 당분간
데지마는 출입금지..라고?
어떻게된거야 이거?
데지마에 건너가지 않으면
우리들 정기선에 탈 수 없어
아무튼 가보자
근데 이 다리가 아니면
데지마에 건너갈 수 없어
마루마인 대폭파!? ▼
대체, 저 섬에서 무슨 일이
일어나고 있는거야?
뭐야? 개미새끼 한마리도 없어
마치 고스트 타운같구나
실례합니다~
누군가 안계십니까~
이상하구나..
어떻게 되먹은거야? 이 마을은
실례합니다
정말로 정말로
아무도 안계신겁니까?
아, 봐바 저거
정기선이다!
에?
안돼.. 열리지 않아
눈 앞에 정기선이 있는데
돌아갈 수 없다니
어라?
왜그래?
토게피가 없어!
에?
토게피가 타고 있는건.. 확실히..
[비리리다마] 정체불명의 포켓몬
발전소 근처에 많이 살며
전기타입 기술을 갖고있다
갑자기 폭발하는 일도
있으므로 요주의
포, 폭발!?
토게피! 위험하니까
비리리다마에서 내리세요
됐으니까 내리세..
히익!
잠깐 기다려 카스미
상태가 조금 이상해
에? 뭐가?
차가운 시선이 느껴지지 않아?
저, 저건..
하나, 둘, 셋..
다 셀 수 없을 정도로 있어
[마루마인] 비리리다마의 진화계
약간의 자극으로도 폭발하므로
폭탄볼이라는 별명이 있다
폭탄볼!?
왠지 비리리다마보다 과격해
조심해 카스미
움직이지마, 소리 내지마
- 숨 쉬지마
- 그런..! 말도 안돼는 말 하지마
아 근데, 약간의 자극으로
폭발할지도 모른다고
쉿─ 둘다 착한아이니까
얌전히 있읍시다
까치걸음, 살금걸음, 닌자걸음
- 폭발한다!
- 도, 도망쳐~!!
이제 끝이야..
거기서 가만히 있거라!
가라 디그다!
이건..
[디그다] 두더지 포켓몬
땅속의 얕은 곳을
파며 나아간다
디그다, 구멍파기로
마루마인들을 지하로!
사, 살았다..
이곳은 위험하다, 날 따라오거라
- 정말로 감사합니다
- 덕분에 살았어요
근데 이 마을은
대체 어떻게 되먹은건가요?
마루마인이 이렇게 많이 있는
마을은 처음입니다
원래 이 마을에는 마루마인도
비리리다마도 없었단다
섬의 발명가가 비리리다마를
이용한 발전기를 위해서
예전부터 키워왔다는 것 같아
그놈이 실험실에서 도망쳐나와
오랜기간 동안
조금씩 늘어가고 있었단다
어지간히도 기후·풍토가 잘맞았는지
비리리다마는
마루마인으로 진화해 大증식
어느샌가 마을을
뒤덮을 정도로 늘어났단다
마루마인은 서식밀도가 높아지면
즉, 좁은 곳에 잔뜩 살게되면
스트레스가 쌓여
초조해하며 발끈하기 쉬워져서
폭발하기 쉬워진다
그래서 마을의 사람들은
이 섬으로부터 피난해 있단다
그럼 정기선은 어떻게 되는거야?
마루마인을 어떻게든
처리할 때까지는
당분간 안 다니겠지
그래서, 아저씨는 이런 위험한 섬에서
뭐하고 계신겁니까?
설마.. 사람이 살지 않게된 이 마을에서
빈집털이 같은걸 하고 있는게..
잠깐 사토시, 실례잖아!?
소개가 늦어졌구나, 나는 쟌고
섬의 사람들로부터 고용된
디그다 조련사란다
디그다 조련사!?
마루마인들을 이 좁은 데지마에서
안전한 곳으로 이끌고 있단다
디그다들이 뚫은 구멍으로
마루마인들을 데코폰 섬의
초원까지 유도해서
해방시켜 주고 있다
넓은 초원이라면
스트레스도 쌓이지 않으니까
마루마인도 무턱대고
폭발하는 일도 없지
이 방법이라면, 폭발로 인해 마루마인들을
의미없이 상처입힐 일도 없어
아까는 그 방식으로 구해준거구나
아아, 유폭을 막을겸 말이다
현재, 생각할 수 있는
최고의 방법이 아닌가요?
그렇다면 안심이야
뭐 그렇지, 그러니까
고용비가 비싼 이 몸이
특별히 불려진거지
네네
여보세요?
쟌고씨, 전화왔어요
이 마을의 사람같아요
아아, 고맙다
아 슬슬 일을 시작하려던 참이다
마음 푹 놓고..
뭐라고?
아!? 뭐라고 어이
알겠다..
무슨 일인가요?
해고다, 나의 준비가 늦어진 것을 이유로
일을 캔슬당해버렸다
에!?
기껏 데코폰 섬의
지하터널이 완성됐거늘
그럼 마루마인들은?
다른 녀석을 고용한 모양이다
도대체 어떤 사람을 고용한걸까
이번에 고용된 녀석들은
가장 효율적인 방법
마루마인들을 몽땅 폭발시켜서
처리해버린다는 것 같다
그런! 마루마인을 상처입히는 방법으로
해결하려 하다니 그런건 안돼!
나한테 맡겨두면, 그런 방식으로
가지 않을텐데 말이다
이 땅울림은?
새롭게 고용된 녀석인가?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 123번째 자막
영감 판타지!
비리리다마
뭐야 이건?
- 열어봐
- 냥
호라로리 호라로리릴
뭐야 이건?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
이 메카는
마루마인 처리용 비밀병기냥
이번만은 찰리보이한테
방해받을 이유가 없잔스
그렇다는 말씀
우리들은 이 마을의 사람들에게
부탁받아서 하는거니까 말이야
덕분에 이번 비밀병기는
예산이 풍푸했다냥
그럴리가 없잖아!
너희들 맘대로 두지 않을거야!
진짜다, 확실히 저건
마을의 채용 의뢰서다
마을 사람들, 하필이면
로켓단한테 의뢰하다니..
상황, 이해됐니?
그런 이유로
오랫만의 고액 의뢰일
당장 시작해볼까
냥, 비밀병기 출격이다냥
마루마인 청소 작전 개시다냥!
좋아~ 스페셜 합금arm 시동!
마루마인을 툭툭 쳐버려!
냥냥냥! 그 기세냐스!
아아.. 마루마인들이 폭발하고 있어
폭발하면, 마루마인 자신도
괴로운거 아니야?
그거야 물론이지, 마루마인은 폭발하면
체력이 극한까지 떨어져
전투불능이 되어버리는
모양이니까 말이다
다음에 체력을 되찾을 때까진
마루마인이 폭발하는 일은 없어
그러니까, 저렇게 모을 수 있는거다
어떻게든 할 수 없어요?
나도 저런 방식은 싫다만..
녀석들이 마을의 채용 의뢰서를
갖고 있으니까 말이다..
그런..
저 녀석들.. 우쭐대고 있긴
이대로 팔짱끼고 보고있는
수밖에 없는건가!?
뭐냐구.. 이거
마루마인들이 모여들기 시작했어
어지간히도 폭발하고 싶은가보다냥
상관없냥! 계속 하는거냥!
으아, 마루마인 투성이
마루마인들
모두 화내고 있는거야 분명
위험하구나, 이런 곳에서
저런 대량의 마루마인들이
한번에 대폭발하면
마을이 날아가버려
예, 어서 어떻게든
하지 않으면 큰일이다
어디 가는거니 비리리다마
뭐냥? 저 녀석
상관없어, 저 녀석도
폭발시켜 버립시다
시켜버릴까
작업 재개다냥!
툭툭이 고우!
왜 튀어오르고 있는거야? 토게피
혹시, 코이킹이 자주 사용하는 그 기술
[튀어오르기]를 쓰고 있는게
토게피는 아직 기술을
사용할 수 없다니까
코지로! 뭘 놀고 자빠진거야
- 척척 해치우라냥
- 알겠다고
아~ 정말 뭐냐고 이 녀석, 촐랑촐랑
토게피!
피카츄 10만 볼트다!
냐하하하, 이번에는
풍푸한 예산이 있다고 말했다냥
비리리다마나 마루마인은
전기 기술이 특기니까
전격에는 강한 보디로
만들어놨다냥
그런 까닭으로, 비켜주지 않을래?
우리들의 일을 방해해대는 녀석은
짓눌러버린다고?
툭툭이 GO!
이대로는, 모두 폭발에 휘말려버려!
저 녀석들의 방식
고용인으로써 용서할 수 없어!
가라! 닥트리오!
아앗 저건!
[닥트리오] 디그다의 진화계
자유자재로 지면 속을
나아가는 것이 가능하다
냥? 뭐냥?
왠지.. 싫은 두근거림
설마..
다행이다, 마을을
폭발로부터 지켜냈어
아니, 안심하는 것은
아직 이르다
가라! 모두 더 필드!
디그다! 구멍파기로
마루마인들을 데리고 가는거다!
정말.. 심한 꼴을 당했어
도대체 어디까지 굴러온건지
뭐, 살았다냥
분명 어딘가에 출구가 있을거냥
우왘! 마루마인!
왠지 편하다냥
근데 마루마인이랑 같이 있고..
그럼 역시..
싫은 느낌..
이곳이라면, 마루마인들의
스트레스도 발산되서
좀처럼 폭발하는 일도 없겠지
- 잘됐구나 마루마인들
- 아아
비리리다마도, 친구들이 있는 곳으로
돌아가는 모양이구나
토게피
비리리다마는 역시 친구들이랑
같이 살고 싶은거야
이해해줄 수 있지?
다리도 고쳐지고
마을 사람들도 돌아와서
잘됐네요
아아, 마을 사람들도
기뻐해주더구나
나의 의뢰비도
약속대로 내준다는 구나
뭐, 무료봉사만으로
되지않고 끝난거지
의뢰인으로써 용서할 수 없어!
멋있었지~ 쟌고씨
아, 아니 아니..
뭐, 너희들도 정기선이
다니게 되어서 잘됐구나
문제 전부 해결
그리고 나의 일도 끝이다
쟌고씨는 이제부터 어디로?
섬에서 섬으로 떠돌이..
불러주는 곳, 어디에든지 갈거야
아디오스, 아미고
(잘가거라 친구여)
조심히 가세요, 쟌고씨
너희들도 말이다
건강하거라~!
안녕~ 쟌고씨
이리하여 사토시 일행은
오렌지 제도를 뒤로 하며
고향, 마사라 타운으로
향한 것이었다
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 007이라 하면
그래 제니가메구나
신인 포켓몬 트레이너도
쉽게 다룰 수 있는 제니가메
물타입 기술에 뒷받침되는 공격력
등딱지에 지켜지는 방어력과
실로 밸런스 좋게 자라준단다
제니가메의 등딱지는
태어난 직후엔 아직 없지만
성장함과 함께
훌륭한 등딱지가 되는게다
특기인 물대포는
배틀의 기술로서뿐만 아니라..
음? 안돼! 냄비가 타고있어
에.. 이런 식으로
소화기 대신으로써도 대활약한단다
그럼 여기서 한마디
물대포
백발백중
제니가메여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드디어 돌아왔다 마사라 타운!
오랫만에 우리집에서 푹 쉬자~
라고 생각했더니, 그곳에는
생각치도 못한 녀석이 날 기다리고 있었다
게다가 로켓단까지 난입해와서
정말 대혼란!
뭔진 모르겠지만
마사라 타운의 평화는
내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
돌아온 마사라타운!
모두들 포켓몬 GET이다!