バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
나츠칸 짐에서 오렌지 제도의
첫번째 짐전에 도전하여 승리한 사토시
오늘은 어떤 섬에 상륙하는 것일까
배고프구나~
아앗 킨칸섬이 보이기 시작했어
킨칸섬!?
어디어디
에? 저게 섬?
섬이라기 보단
빌딩이 떠있다는 느낌이네
아아 킨칸섬은
오렌지 제도에서도 유명한 상업도시야
하지만 저래선
남쪽나라의 무드가 말짱꽝이야
그런 것보단
밥을 먹을 수 있다면 전혀 상관없어!
라프라스!
어머 새로운 먹이야
헌데.. 저 꼬마들..
훗 오랫만이잖아?
사라진 포켓몬들의 수수께끼! ▼
수고했어, 돌아와 라프라스!
어이 그만하라니까 비리리다마!
그만둬 코일! 몬스터볼에 돌아와아아악!
아아
뭐야 저건?
피카츄 구해주러 가자!
피카츄 왜그래?
왜그러는 거야?
- 피카츄?
- 앗 토게피
기다려
대체 왜그러는 거야 피카츄?
피카츄!
방해하지마!
사토시!
피카츄..!
사토시 괜찮아!?
피카츄가..
내 비리리다마!
어디간거야! 내 코일~
늦은건가
준사씨
제 소중한 토게피가
갑자기 어딘가로 가버렸어요
제 피카츄도
어떻게 된거에요!? 이 섬은!
자,잠깐 진정해
도대체 무슨 일이 일어난 건가요?
요즘들어 포켓몬들이 트레이너의
말을 듣지 않게되서
사람들 공격하는 사건이 잇달아
발생하고 있는거야
고오스!?
이봐, 고오스 사람이 진지한
이야기하고 있는데
아아~ 큰일이구나
저, 절대로 피카츄를 찾아낼거에요
뭐 기다려, 찾는다고 해도
짐작가는 곳이 있는건가?
짐직가는 곳?
없지만..
머리 식히지 못할까?
이야기를 듣자하니 포켓몬들이
뭔가에 조종당했다는 것같다만
박사님 에스퍼타입 기술이라고
생각할 수 있을까요?
에스퍼타입인가
오옹? 고오스?
고오스한테는 아무런 영향이 없습니다
그렇다면 상성의 문제로 에스퍼타입의
포켓몬이 아닐까하고 생각되서
본관은 이 경찰포켓몬인 고오스와 함께
수사에 참여하고 있습니다
오홍~ 과연
어떻게해서든 이 수수께끼를 해명해서
포켓몬들을 구해내 보이겠습니다
잘 부탁한다네
나도 하겠어! 박사님!
열심히 하는게다
포켓몬만의 의지로 하고 있다고는
생각하기 힘들구나
누군가가 에스퍼타입 기술을
악용하고 있다던가
대체 누가!?
누가 내 피카츄를!
그러니까 나한테 묻지말라고
머리좀 식히라고 박사님도 말했었잖아
미안..
하지만 피카츄가 그런 눈으로
날 쳐다본 적은 없었다고
토게피 어떻게 지내고 있을까..
제대로 밥은 먹고 있을까..
지금쯤이면 외로워하며
날 찾고 있지 않을까..
준사씨 이 마을의 에스퍼타입
포켓몬을 찾읍시다
절대로 제 피카츄도 거기에
있을 거에요!
그래, 알겠어
이거 생각보다 대도시구나
콘크리트 정글이구나
촌뜨기짓은 그만두라냥~!
그런 정신하고 있으니까
피카츄를 놓친거다냥~!!
뭐하는 거야!
불만있는 거냥~?
이놈아~ 잠깐기다려
냐스~! 기다려, 기다리라고 정말!
앗
어라라 뭐야? 여긴?
냥, 부르셨습니까 주인님
어라? 이 냐스 말하네
음.. 설마
아야야.. 허리가..
역시
야마토!
코산지!
틀려! 코사부로다!
왜 이런곳에 있는거야!?
이게 뭐야라고 물으신다면
이게 뭐야라고 물으신다면?
대답하지 않는 것이 보통이지만
대답해 주는 것이 세상의 인정
뭐 특별히 대답해주마~
세계의 파괴를 막기위해!
지구의 파괴를 막기위해!
세계의 평화를 지키기위해
지구의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다!
사랑과 성실의 악을 관철한다!
사랑스럽고멋진 악당
큐트하고 장난스러운 악당
무사시
야마토
코지로
코사부로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
우주를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
쇼킹핑크, 핑크빛의 내일이 기다리고 있다
너희들 적당히 따라하는 건 그만두지 않을래?
흥, 무사시 로켓단에서 해고됬다며?
어라~ 내가 잘못 들은걸까나?
아하앜~! 저는 아닌거죠~?
코지로..!
꼴사납고 창피한 소리 하는거 아니야
흥, 당신들 언제 출소한거야
흐흥~ 보스가 바로 보석금을 내주셨지
보석금? 그 보스가?
우리들한테는 아무것도 해주지 않는데..
후후후후 뒤떨어진 너희들과는 틀린거야
냐스! 그런 녀석한테 따르는거 아니야!
냐스는 우리들의 부하가 된거다
보아라!
우오옷!
어때? 당신들은 평생이 걸려도
GET하지 못하는 숫자지?
이게 [악]이라는거야
시끄러워 남의 것을 가로채는게
악당이라는 거야
켓, 코지로 가자!
오우!
가라 아보크! 베로린가!
가라 마타또가스! 우츠보트!
내가 아니라 저쪽을 물라니까
어리석은
슬리프?
해치워 슬리프!
뭐, 뭐냐고?
뭐든 신경쓸 일입니까
자 너희들! 저 녀석들을 때려눕혀 주는거야!
왜그래 너희들
하는 말 안들어?
힘만으로 타인의 포켓몬을
빼앗다니 야만적이야
이제부터는 좀더 스마트하게
세계정복을 노리지 않으면
이 장치는 슬리프의
강력한 최면파를 증폭시켜서
파라볼라 안테나로
확산시켜주는 것이다
슬리프를 조종하고 있던건가
너희들은 월급도 못받고 악역하고 있지?
예산도 듬뿍~ 꼴봐라
아보크! 베로린가!
마타또가스! 우츠보트!
하는 김에 냐스도
녀석들을 해치워버려!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
슬리프
찰링코!
안녕 로켓단
아팟~! 야이 좀더 살살..
아앙?
해주세요 부탁드립니다
네 다됐습니다
어이 카스미..
우리들 어떻게 된거야?
마을에 쓰러져있던 것을
고오스가 발견해줬어
당신들 로켓단이죠?
혹시 요즘 사건은 당신들의
소행인거 아니야?
웃기네 푸─
뭔가 알고 있는 것 같구나
냐스는 어디갔어?
냐스뿐만이 아니야
마타또가스도 우츠보트도 녀석들한테
녀석들?
너희들도 포켓몬을 빼앗긴거야?
흐읔 마타쨩 베로쨩..
로켓단..
녀석들이라니 누구야? 설명해줘
경찰따위한테 협력했다간
악당의 이름이 울지
- 코지로 가자
- 그래
잘있거라 바이바이
그런말하고 있을 때야!?
소중한 포켓몬을 빼앗겼잖아!
되찾으러갈 생각이지?
수많은 사람들이
당신들과 같은 기분이야
사랑하는 포켓몬을 빼앗겨
공격당하는 슬픔
부탁할게, 뭔가 알고있다면 알려줘
나, 피카츄를 구해내고 싶어
부탁할게
찰링코..
이번에는 하나 빚으로 해둘까?
뭐 이번뿐이네
고마워 로켓단
띵똥~ 띵똥띵똥~
저 녀석들 또 왔어
아앙?
하이~ 안녕하세요
전할 물건이 있습니다~
저희들 새로운 마음으로
열심히 하고 싶다고 생각합니다~
덤으로 저희들을 성의를 보고
작전에 참가시켜 주셨으면 합니다
어떡할래?
뭐 들어오게 해주자
무슨 심경의 변화이시려나?
뭐뭐 적인 것보단 낫잖아~
우리들 이번에는 진짜로
당신들한테 졌습니다
뭔가 꾸미고 있지?
무슨 말하시는[베로린]가
실례하시는구만
자자
성의를 받아라~
뭐!?
당신들을 체포하겠습니다!
내 피카츄를 돌려줘!
내 토게피를 돌려줘!
로켓단 각오해라!
헹! 이걸 보고도
그 주둥이를 놀릴 수 있을까?
피카츄
토게피
저 포켓몬은!
[슬리프] 최면포켓몬
꿈을 먹는다고도 전해지고 있지만
그 때문인지 잠이 많다
작은 소리로 혼잣말하는
버릇을 갖고있음
슬리프.. 이런 일에 악용당해서
악역이 경찰의 편에 설줄이야
경멸스러운 녀석들이구나
웃기는 소리하지마
경찰이 우리들의 부하가 된거야
저기말야..
포켓몬은 도구같은게 아니야!
친구야!
흥! 슬리프! 포켓몬들한테 공격명령!
고오스 가는거야!
슬리프 해치워!
안먹혀!
사이코 웨이브!
사이코 키네시스!
해치워 슬리프!
대단해! 슬리프의 초능력을
이런식으로 쓸 수 있다니!
감탄하고 있을 때가 아니잖아
온다
그만두는 거야! 피카츄!
사토시!
고오스 부탁해!
그만둬! 그만두는거야 피카츄!
피카츄!
사토시!
안돼 나가지마!
자신의 포켓몬한테 당하고 싶은건가?
슬리프 피카츄를 조종해!
헤에 소용없어 피카츄
- 왜 웃고 있는거야?
- 어쩔 생각이야 찰링코
이쪽이다 피카츄
이쪽 이쪽
어떻게 된거야 피카츄 난 여기야
아직아직
바보아니야?
그렇게 전격을 처먹고 싶은건가?
고오스 힘내!
피카츄 제대로 날 노려
뭐!?
해냈다!
토게피~
다행이다 원래대로 돌아온거구나
아냥 뭐냥 여기는?
어떻게 된거냥?
냥?
원래대로 돌아왔다면 그걸로 됐어
아무래도 잘 된 모양이구나..
해냈구나 피카츄
찌릿찌릿했다고
자 모두, 이 틈에 여기서 도망치는 거야
날 따라와!
그렇게는 안돼지!
마타또가스 연막이다!
고오스! 문을 부셔!
어서 도망쳐! 트레이너가 있는 곳으로
돌아가는 거야!
모두 도망쳤어요?
응, 이제 문제없어
꽤 하잖아 찰링코
응
앗차
방심하기엔 너무 이르지
승부는 이제부터야
후훗 악역이라면 그렇게 나와야지
결착을 지어주마 야마토
바라던바야 무사시
나도 하겠어
찰링코
나는 절대로 저 녀석들을 용서할 수 없어
모두들 방심하면 안돼
기계를 부쉈어도 슬리프의 기술은
얕볼 수 없으니까
피카츄 10만볼트다!
아보크! 물기공격!
평소처럼 해
무사시
몸통박치기다!
메가톤 펀치
아앗!
강해! 엄청난 레벨이다
당연, 로켓단의 양육사가
확실히 육성시켰으니까
슬리프, 안테나에 최면파를 집중시켜
반사시켜서 섬에 있는 포켓몬들을
조종하는 거다!
시킬 것 같아~!?
- 사토시!
- 그만둬!
돌진해 오는 것밖에 못하는거야?
스마트하지 않구나
손가락 흔들기 공격이야
손가락 흔들기? 무슨 일이 일어날지
알 수 없는 기술이야
그만둬!
고오스 모두를 지켜줘!
각오하고 있어
싫은 기분~
너희들이야말로 해고다~
어떤 세상이든 바른 악당이 이긴다!
뭐야 그건?
뭐 잘됐다는 거야
포켓몬들이 무사했으니까
...들이 트레이너의
곁으로 돌아갈 수 있었습니다
따라서, 이 곳에 감사의 마음을 담아
감사장을 내리겠습니다
여행의 무사를 빌게
네
또 한팀, 감사장을 내리고 싶은데
무사시씨랑 코지로씨는?
그러고보니
잊고 있었다 그 녀석들
쳇, 바른 악당은 그런거 안받는 거다
근데말야, 나는 평생에 한번이라도 좋으니까
저런 식으로 표창받고 싶었어
뜻을 높게 가져! 우리들이 향하는
악의 세상은 좋은 느낌!
내일이야말로 찰링코피카츄를 GET한다냥
오우!
열심히 해~
야마토와 코사부로의 음모를
때려부신 사토시일행
또다시 새로운 섬을 향해
여행은 계속된다
그런데 그 두사람
슬리프한테 손가락 흔들기를 명령한 탓에
자멸한거나 다름없잖아?
정말~
역시 로켓단은 로켓단이구나
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 107이라 하면
그래 에비와라구나
에비와라는 프로복서의 영혼이
깃들어 있다고 하는 포켓몬이란다
신칸센보다 빠르다고 하는 펀치는
레벨업마다 배우는 다양한 펀치기술과
함께 점점 강력해져 간단다
키우는 것이 참으로 즐거운
포켓몬이라 하는구나
P-1 그랑프리에서도 킥 포켓몬인
사와무라와 견주어지며
언제나 우승후보에 오르는 것은
제군들도 알고 있을게다
자아 에비와라! 내일의 챔피언을
향해 트레이닝이다!
그럼 여기서 한마디
날려버려라
펀치 한방
에비와라
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
유리 공예의 섬, 폰칸섬
그곳에서 만난
포켓몬 유리인형을 만드는 형제
에에? 이 섬에 전신이 크리스탈인
이와크가 있어?
그것과 만나면 유작품을 만들 수 있어?
좋아! 나한테 맞겨둬!
그 이와크는 반드시 찾아내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
크리스탈 이와쿠
모두들 포켓몬 GET이다!