(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
마사라타운에 언제나처럼 아침이
찾아오고 포켓몬리그 개막을 기다리며
자기트레이닝에 힘쓰는 사토시일텐데
자 오늘이야말로
제대로 자기트레닝해야지
물론이야 마사라타운의 사토시군
밤낮동안 열심히 하고 있습니다
말은 그렇게 하면서
대체 지금까지 뭐했던건지
자 우편입니다
어머 어머 어머 어머~!
영화의 초대장
포켓몬영화의 감상 시사회래
장소는 영화의 고장 하나노헐리우드
와우 헐리우드!
동경하던 영화의 고장!
미인 여배우 누나들이 잔뜩
무조건 GO~ 지금당장 GO~
아아 또 방해가
나의 자기트레이닝은 어떻게 되는거야~!
안가는거야? 사토시군?
가자가자 헐리우드!
저기저기 여기에 안가고 배기겠어?
근데말야 초대되지 않았어 우리들
무슨말하는거야!? 우리들이 이 영화에
얼마나 협력했는지 모르는거야?
협력이라고할까 방해했다고할까..
어느쪽으로하든 이 영화에
우리들이 나오지 않았을리가 없어!
아아~ 동경하던 헐리우드 영화야 영화
어쩌면 우리들 내일의 대스타?
카메라 라잌 액션!
에크숀!
헐리우드.. 쓰라린 추억이다냥
냐스의 아이우에오 ▼
나는 버려진 냐스다냐스
이름은 아직 없다
이름은 커녕 부모도 형제도 집도
아무것도 없었다
언제나 배가 고팠다
야구공은 맛있어보이는
주먹밥처럼 보였다
장난꾸러기 냐스는 벌이다!
냥은 울다 지쳐서
어느샌가 잠들어 있었다
그리고
지금부터 상영되는 것은 옛날에 헐리우드라는
마을에서 만들어진 영화라는 것입니다
여러분 저는 사람들이 영화에 대해
알아주길 바라며 마을을 돌아다니고 있습니다
그건 내 생애 잊을 수 없는
추억이 되었다
아이스크림..
후라이드치킨..
냥은 결심했다
젊은이는 향했다
헐리우드
분명 반드시 아이스크림을
후라이드치킨을
그리고 긴 터널을 빠져나오니
그곳은 헐리우드였다
여기가 꿈에 그리던 헐리우드?
이게 말이되?
하지만 이게 현실일지도 모르겠구나
어째서?
영화는 돈이 너무 많이 들어
요즘 불경기니까
좀처럼 영화는 만들어지지 않아
올해 빈느영화제에 출품가능한건
한편뿐인 것 같아
그래! 그건 내가 일생일대의
모든것을 걸어서 만든 영화!
이 포켓몬무비!
한편뿐이니까 빈느영화상은 확실하구나
변해버렸다냥 이 마을도
에?
냐스 그렇다는건
이 마을에 온적이 있는거야?
누구한테나 남에게
말할 수 없는게 있는거다냥
- 왠지
- 신기해냐스
영화가 시작될때까진 돌아오겠다냥
당분간 혼자있게 해달라냥
정말로 이 마을은 변했다
하지만 옛날의 헐리우드라고 해서
좋았던 것만은 아니었다
자~ 헐리우드명물
아이스크림에 후라이드치킨!
이놈아~!
이 도둑냐스!
기다려라~!
간단히 아이스크림도
후라이드치킨도 먹을 수 없었다
그런 냐스가 다다른 곳은
이놈들아~! 이 도둑냐스녀석들!!
다음날 태어나서 처음으로
후라이드치킨을 먹었다
아이스크림도 크레이프도
야끼우동도 먹었다
저 가게.. 냥은 이곳에서..
이 더러운 도둑냐스!
나의 마돈냐쨩에게 뭐하는거야!?
자 마돈냐쨩 여기에 들어오렴
오늘 산 몬스터볼에
다이야몬드를 100개나 박았단다
그 아이는 금화는 커녕
보석을 좋아하던 냐스였다
그 아이는 냐스의 말로 말했다
주인님처럼 날 예쁘게 꾸며줄 수 있어?
무리겠지 주인님은 인간
나의 사랑을 원한다면
인간이 될 수 있어?
그것도 엄청난 재벌로
무리겠지
인간이 되겠어 인간으로..
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
로켓단의 냐스
로미오! 로미오! 어째서 당신은 로미오인거야!?
여기도 꽤 변해버렸다
인간은 서서 걸어다닌다
냥은 인간이 되고 싶었다
아무튼 서서 걸어다닐 수 있게는 됬다
그 대신에
도둑냐스! 용서못해!
용서못한다면 용서못하는게야~!
서서 달리는건 익숙하지 않았다
그래도
자 발성연습입니다
이로하니 호헤토시리누루오
냥은 포기하지 않았다
푸르고 푸른 고요한 밤에는
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
풀숲에서 벌레들이
대굴대굴 움찔움찔
먹음직스럽게 울고있지만
오늘밤엔 먹지않겠다냥
그러나
서서 달리는 도망은 여전히 느렸다
언제나 아픈 꼴을 당했다
이는 이따이(아프다)의 이
그게 최초로 익힌 인간의 말
로는 로켓트의 로
두번째로 이걸 익히지 않았다면
이게 뭐냐고 해봤자
결국 우리들 로켓단
로켓단에 안들어갔을지도 모른다
하는 하피(Happy) 행복
니는 냐스의 냥
해냈다냥
봐바봐바 냥을 봐바
냥은 서서 걸어다니고
인간의 말도 할 수 있어
고양이에게 금화 냥떼냥
냥은 인간이랑 마찬가지다냥
자 마돈냐쨩에게 꽃다발이다냥
마돈냐는 말했다
당신의 어디가 인간? 잘보세요
당신은 더러운 금화밖에 없는 냐스
애초에 서서 걸어다니고
인간의 말을 하는 냐스라니
기분 나쁠뿐
기분 나빠..
이렇게되면 인간을 능가하는 악이 되어
힘으로라도 마돈냐쨩을 나의 것으로 만들겠다냥
냥은 이 마을에서 떠났다
그 이후 그 아이하고는 만나지 않았다
그리고 냥은 지금도 악의 조직
로켓단의 말단에 지나지 않는다
너는..
이제곧 영화 시작해버린다고
어디 가버린걸까 냐스
다시한번 동료가 되라고 하는거냥?
인간의 말을 알고있는 냥이 있으면
좀도둑질이 하기 쉬워진다.. 과연
더러운 도둑질은
로켓단만으로 충분하다냥
냥은 거절할 수 없다고?
어째서다냥?
당신은.. 당신은 마돈냐쨩
버려졌다?
마돈냐 나오렴
미안하구나 이리도 세상이 불경기이니
널 키워줄 여유가 없단다
여기서 새로운 주인을 찾는거야
그 후로 어떻게된거냥?
옛날 일은 잊어버렸다고?
그럼 이제부터 어쩔거냥?
그런 앞일따위 모른다고?
안되! 이런곳은 마돈냐쨩이
있을만한 곳이 아니야!
냥이 구해내주겠다
이 애한테 손 대지마!
우주의 끝에 빛이 보인다면
그곳에 우리들의 얼굴이 있어
무사시! 코지로! 냐스다냐스!
뭐냥? 무사시 코지로 어떻게 여기에
남에게 말못할 일은 누구에게나
하나나 둘쯤 확실히 있지
하지만 나아가는건 악의 길
이러한 일정돈 말안해도 뻔하지
상태를 보면 뭔가를 알 수 있지
결단의 순간은 이러한 경우지
아무것도 묻지 않고
도와주는 것이 사람의 길
친구잖아 그치?
무사시.. 코지로..
잔챙이들은 우리들한테 맡겨둬!
가라 아보크!
마타또가스!
마돈냐쨩~!
어째서 이렇게 되는거야?
나도 묻고싶어
나는 페르시안이랑 오랜세월을 보내왔으니
이제 예전으로는 돌아갈 수 없어?
그리고
냥~!
- 뭐?
- 뭐라고?
역시 인간의 말을 하는 냐스따윈
기분 나쁘다라고..
어머머
그런 말을 들어버리면 끝장이다..
어때? 걸작이지? 영화계는 지금
또다시 새로운 명작을 낳았다!
걸작인지 어떤진 모르겠지만
이 영화에 우리들 나온거야?
전혀
어떻게된거야
확실히 피카츄랑 토게피의
뒷모습같은건 보인거같은데
이건 포켓몬이 주역인 영화
자네들이 나오지 않았어도
그건 예술을 위한것!
예술은 엄격해~
그런게 어딨어
나오지 않았다면 시사회같은거에
일부러 불러주지 않았으면 좋겠어
동감
그치만 같이 만든거잖아
이건 모두의 영화이기도 한거야!
모두를 부른다면
잊어선 안되는 우리들이 있다
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
오늘은 무슨 용무?
용무는 없다
그러나 잊지말아다오
우리들이 있다는 것을
그럼 일단 안녕이다냥
그럼 여러분
시 잃은 느으끼임~~~
뭐야 저건?
근데 잊혀져 있었던건
우리들이잖아
달보는 냐스
무슨 생각일까
아.. 달은 어째서 둥근거냥..
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 074라고 한다면
그래 이시츠부테구나
이시츠부테는 돌이나 바위에
뒤섞여있으며 먹이를 기다린다
이른바 의태라는 능력을
갖고있다고 알려져있다
평소엔 얌전한 포켓몬이지만
잘못하여 밟기라도하면 매우 화내며
덤벼오는 경우도 있으니까
주의가 필요하겠구나
자 그럼 너희들은 어디에
이시츠부테가 있는지 알려나?
이곳이다
오 역시 이시츠부테의
맛사지는 기분좋구나
그럼 여기서 한마디
길가에서
낮잠 삼매경
이시츠부테
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
자기트레이닝때문에
찾아온 야마자키산
이곳에서 사천왕인
시바가 수행하고 있어
당장 시바랑 만나서
포켓몬에 대해 배우고싶어
갑자기 땅울림과 함께
덤벼온 거대한 이와크
그리고 이와크의 앞에
나타난 그 사람은!?
다음화 포켓몬스터
사천왕·시바 등장!
모두들 포켓몬 GET이다