이 소년은
소년 한지우와
포켓몬스터의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들은
다음 체육관이 있는
검은먹체육관을 향하던 도중
어느 화산지대를 걷고 있었다
남은 배지는 앞으로 하나!
다음 체육관 전도 반드시 이기자!
지우야 뜨겁구나!
뜨겁고 뜨거워도 뭔가 덥지 않아?
아, 그건 여기가 화산지대니까
이 근처에는 천연 노천탕이 잔뜩 있어
마그카르고! 뜨거운 마음으로 GET이다!!
이야 대낮부터 온천에 들어가니 최고네
평소의 스트레스가 치유되는구나
우리 고생이 많으니까냐
까맣게 직무도 잊어버리고
잠시 느긋하게 휴식하자고
휴식이 바빠질 것 같다냐
저건!
꼬마 녀석들?
이대로 온천을 즐길까
직무로 돌아가서 피카츄를 get 할까
이곳의 명물 간헐천이다냐
탕에 들어가서 관광까지 하고
더할 나위 없이 좋구나
이거 설마
역시 그럴 운명인 거다냐
싫은 느낌!
더워
뜨거뜨거
뜨거뜨거뜨거워
지우야 덥다 덥다 말하지마
더우니까
그런 이슬이 네가 제일 먼저 말했잖아
그랬나?
하지만 이 더위는 이상해
이것도 지열의 영향인가
이 포켓몬은?
마그카르고
용암 포켓몬
주로 화산지대에 살며
때때로 등에서 체내를 둘러싸고 있는
불꽃을 내뿜는 경우가 있다
저길 봐
이 근처는 야생 마그카르고의 소굴인 모양이야
그래서 이렇게 더웠구나
어쨌든 더우니까 빨리 가자
응
드디어 시원해졌어
그렇네
엄청 큰 마그카르고야!
아무래도 잠든 모양이야
하지만 이래선 앞으로 나아갈 수 없어
야, 마그카르고!
우리는 여길 지나가고 싶어
비켜줘
마그카르고!
우린 여길 지나가야 되니까 비켜!
정말이지, 길에서 자지 말라고
위험해, 도망쳐!
숙여!
뭐하는 짓이야!
우린 단지 거길 지나가고 싶을 뿐이야!
맞아 길을 비켜줘!
난폭한 녀석이군
거만하네, 저 태도
저 녀석 자기멋대로야
좋아, 이렇게 된 이상
피카츄!
기다려 불 타입에는 물 타입이 유리
여긴 나한테 맡겨줘
간다, 내 귀염둥이!
이 녀석, 고라파덕!
뭘 멋대로 나오고 있는 거야!
정말 바로 올 거면 나오지 말란 말이야!
마그카르고, 승부야!
슈륙챙이, 부탁해!
슈륙챙이, 물대포야!
저 방어법 말이 돼?
저건!
마그카르고의 스톤샤워!
슈륙챙이, 피해!
누르기다!
위험해!
슈륙챙이, 피해!
아! 슈륙챙이!
웅아, 부탁해!
응
슈륙챙이, 괜찮아?
고마워, 슈륙챙이
잘해줬어
너의 지금 싸움에서 확실히 봤응께
약해도 너무 약해
전혀 안되는구마이
뭐야 넌, 갑자기 실례잖아!
흥, 어쨌든 지금 갈테니까 기다리레이
얘!
위험하니까 안하는 게 좋아!
시끄러! 난 열정적인 남자데이
야, 괜찮아?
와... 완전 괜찮제
이것도 상대를 방심하게 만드는 작전이니께
잠깐 너
약하다니 뭐가 약하다는 거야!
아까 배틀로 확실하잖아
넌 저 마그카르고를 이길 수 없데이
그런 도망치기만 하는 배틀이었응께
뭐라고?
내가 진정한 배틀을 보여줄테니께
가제이, 마그카르...?
으... 어?
마, 마그카르고! 좀 만 기다리라 안카나!
아, 안된다카이
도망치뿟다
우짤기고
니가 서툰 배틀을 해서 이렇게 됐응께
아까부터 화가 나네
너 대체 뭐하는 녀석이야!
내 이름은 오연석!
불 포켓몬 마스터를 노리고
불 포켓몬만 각별히 사랑하고
뜨거운 배틀을 펼치는 불같은 남자
사람들이 부르길 파이어 킹이다!
파이어 킹?
니가 파이어 킹이라면
난 워터 퀸이야!
워터 퀸?
맛있는물 같은 거야?
아냐!
물 포켓몬 마스터를 노리면서
물 포켓몬을 각별히 사랑하는 세계의 미소녀
사람들이 부르긴 말괄량이 인어인 최이슬!
다른 이름은 워터 퀸!
워터 퀸이라고?
흥!
물 포켓몬 따위의 어디가 좋은 기가?
불 포켓몬 따위의 어디가 좋은 거냐?
너 이자식! 불 포켓몬한테 욕한기가!
먼저 한 건 그쪽이잖아!
어이어이 이제 그만하지
마치 물과 기름
아니 물과 불이구만
이런식으로 하면 밑 빠진 독에 물 붓기데이
구운 돌처럼 뜨거운 내 포켓몬에겐
물 타입 기술따윈 전혀 안통하니께
과연 어떨까?
내 물 포켓몬의 기술을 쓰면
구운 돌따위 단숨에 식어버릴텐데
뭐시당께!
뭐가!
해볼기가!
할 거야!
좋아
지금와서 울고불고해도 늦었데이
그 말 그대로 돌려주겠어!
이거 이제 되돌릴 수 없겠는 걸
라고는 했지만 그만두겠데이
어? 도망치는 거야?
내 목적은 저 큰 마그카르고를
get 하는 것인께
배틀이라면 그 후에 얼마든지 해줄게
잘 있어
흥!
내 슈륙챙이를 쓰러트린 마그카르고야!
너 같은 게 잡을 수 있을까 보냐!
어쨌든 지나갈 수 있게 됐으니까 가자
아깐 험한 꼴을 당했지만
오랜만의 온천으로 마음도 몸도 리프레쉬!
살짝 아찔했던 우리는 여느 때와 색다르다냐
오늘도 힘차게 피카츄 get이야!
그리고 그 후에 한 번 더 온천을 하고 나서
로이가 더 온천을 하자고 해서
이렇게 된 거다냐!
그렇게 말해도
싫은 느낌!
정말이지 뭐가 파이어 킹이야
불 포켓몬보다 물 포켓몬 쪽이
훨씬 좋은데
너희들 아까 그 마그카르고 봤나?
못봤어 못봤어
너 이 녀석 바보 취급하는 기가?
몰라 몰라
그 마그카르고다!
야! 마그카르고!
오늘이야말로 널 get 할기다!
마그카르고 각오해!
가제이, 부스터!
부스터, 화염방사데이!
아까랑 똑같아
부스터! 전광석화로 피하는 기다!
일어나 일어나는 기다, 부스터!
불타는 투지로 화염방사데이!
계속 껍질에 숨다니
비겁하데이, 마그카르고!
지지마, 부스터! 일어나는 기다!
누르기야!
위험해, 피해!
시끄러!
부스터, 이쪽은 불꽃 몸통박치기데이!
부스터, 가제이!
데미지가 커
이제 포기하는 게...
그럴까 보냐!
타올라라 타오르는 기다, 부스터!
불 포켓몬의 근성을 보여주그레이!
부스터! 이쪽도 화염방사!
부스터!
이건 위험해!
이 정도 공격으로 내 부스터가 당할까 보냐!
그런데 당해뿐기가?
부스터, 괜찮아?
고생했어, 푹 쉬그레이
아쉬웠어
하지만 아직 다음이 있으니까
흥! 위로하는 척 하지마
웃을 거면 웃으레이
이, 이슬아
진짜라 웃지마!
끝난 뒤에는 웃으며 물에 흘러보내기
끙끙거려도 어쩔 수 없잖아
그렇지?
ㄴ, 너
흥! 정말로 짜증나는 녀석!
뭐야 기껏 사람이 위로해 주고 있는데!
물 포켓몬 성애자한테 위로받을까 보냐!
불 포켓몬 성애자한테 위로 안해줄 거야!
뭐라고?
자 자 자
이쯤에서 점심 식사를 하는 게 어떨까?
너도 같이 어때?
어?
그러자
웅이의 요리는 엄청 맛있어
배따위 고프지 않지만
사람의 성의는 거절하지 않는 주의니깐
어머 어머 뱃속은 솔직하네
시끄럽데이
뭐야 저 녀석 완전 쓸모없잖아
정말이지, 아까 큰 마그카르고가 잡히기만 했어도
피카츄와 함께 빼앗을 셈이였는데
어쨌든 우리들도 점심 식사시간 이다냐
그런데 먹을 게 어딨어!
그러니까 피카츄와 함께
녀석들의 점심도 가져가는 거야!
그렇구나!
그건 그렇고 왜 이렇게 덥지?
마치 엉덩이에 불 붙은 느낌이다냐
정말로 불이 붙었잖아!
싫은 느낌!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
마그카르고
잘 먹었다 잘 먹었어
역시 웅이의 요리는 맛있어
정말이야
여기 차야
땡큐
부스터도 괜찮은 모양이네
어, 봐 봐 이 식욕을!
다행이야!
그래도 말이야
또 내 잘못된 전투 방식으로
이 녀석을 위험에 처하게 했으니까
이러니저러니해도 이 아이를
소중히 여기는 거네
당연하지
자기 포켓몬을 소중히 하지 않는 녀석은 없으니께
응
난 모르겠데이
배틀만 하면 바로 뜨거워져서
타올라라 타올라라만 하고
단지 앞으로 나아가기만 하는
싸움을 해버리니께
잘 알아, 그 기분
응?
나도 배틀을 하면 갑자기 뜨거워지거든
너 난기류 같으니까
뭐야 기껏 좋은 말 알려주려 했는데
뭐?
이제 됐어
그러지 말고 알려주라~
알았어
어느 유명한 물 포켓몬 트레이너가 한 말인데
물의 기분을 알아?
물의 기분?
물에 기분이랄께 있나?
그런 게 아니라
물은 네모난 그릇에 넣으면 네모나고
둥근 그릇에 넣으면 둥글잖아?
그러니까 상대가 어떤 공격을 해와도
당황하지 않고 물처럼 부드럽게 대응하라는 거야
상대 공격에 부드럽게 대하면
이쪽의 공격도 효과적으로 낼 수 있어
그렇구먼
그런데 아까 니 썰렁한 싸움 방식은
그러니까 그건
뭐 괜찮아
나 다시 한 번 하고 싶응께
아무튼 이번에야말로
그 마그카르고를 get 할기다
그래, 같이 힘내자
얘들아 있어!
있나?
마그카르고, 다시 한 번 승부데이!
가제이, 부스터!
물처럼 부드럽게
부스터, 스톤샤워에 서두르지마
그 흐름을 잘 보고 피하는 기다
잘하는데?
바위의 움직임을 잘 보고 피하고 있어
좋았으, 부스터!
화염방사데이!
지금이데이, 부스터!
마그카르고에게 뛰어올라타그레이!
좋아, 화염방사!
멋지게 거역하지 않는 훌륭한 전투방식이야
그 기세야! 힘내!
좋아! 휘둘리지 마!
좋아! 한 번 더 화염방사데이!
또 껍질에 숨었어!
그렇다면 부스터! 몸통박치기데이!
지금이데이! 마무리로 화염방사!
됐어! 가라, 몬스터볼!
아싸라비야!
나이스 get!
잘했데이, 부스터~
어? 몬스터볼이!
어? 몬스터볼이! 라고 하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 불꽃을 지키기 위해
불꽃의 파괴를 막기 위해
사랑과 진실 악을 불사르는
러블리 불꽃같은 악역
로사 / 로이
은하에서 불타는 우리 로켓단들에게는
파이어볼, 불같은 내일이 기다리고 있다
그렇습니다냐
로켓단!
몬스터볼을 돌려줘!
쯧, 쯧, 쯧
이것만은 말해두겠다냐
돌려달라고 말한다면
잘 돌려주고 싶지 않게 되지
그것이 여자의 마음
아니, 로켓단의 마음이라고 할 수 있지
그럼 돌려주지 마!
아 그래? 잘 있어!
이 녀석들! 내 마그카르고 돌려줘!
슈륙챙이, 부탁해!
슈륙챙이, 물대포!
땡큐, 이슬아
뭘~
그렇다면
가라, 아보크!
우츠보트, 너도 가라!
그러니까 아니라니까!
가제이, 마그카르고!
아보크, 독침 공격!
우츠보트, 잎날가르기!
슈륙챙이, 물대포야!
마그카르고, 화염방사데이!
이슬아, 더블 공격이데이
OK!
마그카르고, 화염방사!
슈륙챙이, 물대포!
뜨거 차거 뜨거 차거 뜨차
지금이야, 피카츄!
10만볼트!
싫은 느낌!
이슬아, 여러모로 신세졌데이
나야말로
그나저나 물 포켓몬도 꽤 하드라
불 포켓몬도 그랬어
의외로 쓸모 없지만
여전히 쓸데없는 소리를 하는구나
뭐 그건 피차일반이지
다음에 만나면 배틀하제이
바라던 바야
그려, 조심하그레이
응!
모두들 건강하고
응
잘 가
또 봐
깊고 어려운 포켓몬 마스터로의 길
그 속에서 싹트는 라이벌들의 우정
언젠가 만날 것을 약속하고
지우와 친구들의 여행은
계속된다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회 예고
갑자기 피카츄에게 덤벼든 릴리 누나
릴리 누나는 포켓몬 마법사로서
궁극의 포켓몬 마법의 재료를 모으고 있어
그곳에 나타난 로켓단
무려 재료가 든 마법의 가방을
빼앗기고 말았어
여기는 나한테 맡겨줘!
릴리 누나의 마법은 반드시 완성될 꺼야!
차회, 포켓몬스터
포켓몬 마법으로 대변신!?
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 224라고 한다면?
그래, 대포무노구나
분사 포켓몬인 대포무노는
총어의 진화형이다
바위 속에 들어가 자는 습성을 가지고 있어
졸리면 가령 다른 대포무노가
사는 굴에 멋대로 기어들어 가고
거기서 자버리는
실로 약삭빠른 성격이란다
또한 대포무노는
대포무노포라는 물 타입 기술을 가지고 있는데
그건 대포무노만 배울 수 있는 특별한 기술이란다
그런데 여러분 대포무노의 머리는
엄청난 돌머리라는 걸 알고 있니?
그 비밀은 대포무노의 머리에
그럼 여기서 한마디
대포무노가
졸면서 노 저으니
나른나른
모두들 포켓몬 get 하자!