(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여행은 갈림길 세상은 인정
인생 여러모로 포켓몬 여러모로
오늘 만나는건 어떤 포켓몬이려나
응? 왜그래 피카츄?
어이 피카츄
왜 묶여있는걸까
버려졌다던가
에?
/설마
일부러 먹이랑 물까지 두고서?
그렇지
[이브이] 진화포켓몬
3종류의 포켓몬으로 진화하는 가능성을 갖고있다
헤에..
이브이 갖고싶다
무리라고 생각하는데
어째서야
그치만 이거봐
어라 명찰이 달려있어
스톤타운?
스톤타운은..
저 진화산의 산기슭에 있는 마을이다
이브이 4형제 ▼
이브이는 사용하는 주인에 따라
3종류의 포켓몬으로 진화한다
불의 돌을 사용하면
불의 포켓몬 부스터
물의 돌을 사용하면
거품내기 포켓몬 샤워즈
번개의 돌을 사용하면
번개의 포켓몬 선더즈가 된다
아 샤워즈 좋구나~
나왔습니다 물타입포켓몬에 한맺힌 여자
혹시 카스미씨는
그 이브이를 노리고 있는것은?
안고있는건 그때문인가?
흥 그렇게 말씀하신다면
확실하게 가줘야겠어
저기다 산꼭대기의 14번지
대단해
/어쩜저런 대단한..
가든파티인가
맛있어보여
저기저기 저거
축하해 뇨로조는
뇨로본으로 진화했어
고마워
아~ 좋구나 뇨로본
돌로 진화하는 포켓몬 투성이다
대단해
오오~ 마음대로 골라잡아
포켓몬잡고싶은대로
[갖고있으니까내놔]라는 느낌?
스톤타운의 특산품은
포켓몬을 진화시키는 돌라고 적혀있다냥
그래서 그게이진화산에서캘수있다고해서
땅파는것도벌써열흘째 한개도발견하지못했다는건 어째서야?
너희들이 무식하게 찾으니까 그런거다냥
돌도 좋지만 요리도 맛있어보여
저것도 받아가자
당연! 첫번째 목적은 요리
제대로하라냥~!!
자 진화도 한차례끝났으니
이번엔 기술이라도 뽐내볼까
어 이브이?
이브이!
걱정하고있었어
어디갔던거야 이브이
어디의 누구신지는
모르겠지만 감사합니다
잘됐구나 형
뭐라해도 오늘의 주역은
이브이니까말이야
주역?
그럼 왜 그런곳에
타이치 어이 타이치~
이브이가 돌아왔어
네
이제 잃어버린다던지 바보같은짓 하지마
그래선 트레이너 실격이지
저기 잃어버렸던거야? 이브이 끈에 매어져서..
왜 데리고 온거야!?
알겠어? 타이치
너도 언젠가는
트레이너로서 데뷰하는거다
처음으로 배틀할때에
이브이인채로 이길거라고 생각하는거야?
우리들의 모두 첫배틀을 하기전에
이브이를 진화시켜서 그렇게 이겨온거야
첫승리의 열쇠는 진화에 있어
나 배틀은 어찌됬든 상관없어
허접해!
무,무셔..
네가 이브이를 무엇으로
진화시키는지 모두 기대하고있어
네가 선택할 진화의 길은
이 녀석들중의 누가 강한지를 인정하는것이된다
그렇다는건 우리들의
지금까지의 키워온방식이
너의 눈에 어떻게 비춰졌는지
알 수 있다는말이다
번개의 돌을 사용하면 선더즈로 진화
화나게되면 몸에 있는 털이
바늘처럼 돋아서 공격하는거다!
물의 돌을 사용하면 샤워즈로 진화
물속에 있을때 모습을 감출 수 있어
불의 돌을 사용하면 부스터로 진화
체내에 있는 불주머니로부터 내뿜는
1700도의 초고열화염은 최강이다!
잠깐 기다려 아츠시
최강인건 뭐라해도 선더즈잖아
그렇게 생각하는건 라이즈형뿐이야
타이치 영리한 너라면
역시 아름다운 샤워즈겠지?
저 형제들은 라이벌동지이기도 하구나
그렇게되면 타이치의 책임은 중대하다
저기 그 애는 망설이고있는것같아
지금 무리해서 정하지않아도 괜찮지않아?
오늘의 파티는 이 녀석을 위해서 연거야
포켓몬도 총검도 잘 듣는것이 좋습니다
피카츄를 데리고있는 너도
언젠가는 라이츄로 만들거잖아?
에? 아니.. 그건
돌이라면 있어
우와~
아 물의 돌 번개의돌 불도
잘도 이만큼이나 모았구나
이 마을의 특산품이야
좀처럼 구할 수 없지만말야
오~ 진화의 돌까지
오늘은 정말로 보람차겠어
그건 포켓몬의 친구 베스터즈!
오늘의 파티는
이 책으로 우리들이 기획한거야
돌을 사용한 진화를 추구하는
트레이너의 네트워크를 만들려고말이야
사토시도 동료가 되지않겠나?
자 번개의 돌
타케시는 뭔가 갖고있지않아?
큐콘으로 진화하는 로콘이 있지만..
그렇다면 빨리 진화시키는게어때
자 불의 돌
그래도말이지..
로콘은 맘대로 진화시킬 수 없어
나한테 있어선 매우 소중한..
아까워!!
너희들 동시에 말하지않아도..
포켓몬의 매력은 진화에 있어!
오랫만이지 닷츠
실컷 헤엄쳐
먹을래?
나참정말..
맛있어?
/응
타이치군은 이브이를
진화시키려는 생각이 없나보네
형들은 배틀에 대한것밖에 생각하지않고있어
타이치군은 다른거야?
오늘 하루동안은
이브이를 숨겨둘 생각이었어
그렇게하면 형들한테
진화당하지않고 끝나잖아?
그래도 이브이 엄청 쓸쓸해보였어
나중에 데리러가려고 했었는걸
강하게만들고싶은 마음은 없어
이브이는 소중한 친구인걸
대단해!
그,그런가?
그래도 한가지 대단하지않아
한가지라니?
이브이를 숨겨뒀던것
그건 타이치군이 도망쳤다는말이잖아?
내가?
싫다면 싫다고 오빠들한테 확실히 말해야지!
그게 트레이너의 책임이라고 생각해
랄까나 조금 잘난척한걸까
그렇지않아
사실 나 사과해야해
그게 이브이가 버려져있었다면
샤워즈로 만들려했는걸
누나
무슨이야기하는걸까
피카츄한테도 비슷한일이 있었어
나참정말 뭘모르는구만
그런게 아니라니까
어떻게 말하면 알아주려나
나의 마음은 지금 돌포켓몬이다
의지(돌)가 단단하다는 말이네
형 진화의 매력을 알게하기위해서도
메인이벤트를 하자
그게좋겠지
타이치!
이브이를 뭘로 할지 대충 정했지?
자 확실히 말해야지!
/으응..
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
이브이
자 타이치 뭘로 진화시키는거지?
타이치군 말하는거야 힘내!
선더즈겠지?
부스터일거야
샤워즈 샤워즈
형아! 나는..
하이~ 쇼타임의 시작이야
뭐야 너희들은
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
조심해 녀석들은
희귀한 포켓몬을 노리고있어!
마타또가스! 연막을 뿌려
아무것도 안보여
피죤 연막을 날려줘
아 선더즈
샤워즈
부스터!?
이브이는?
피카츄!
거짓말.. 닷츠가 없어
내 뇨로본도 없어~!
돌이 없어!
요리도 없어졌어
젠장 녀석들..
포켓몬도 돌도 요리도 전부 가져갔어!
근데? 왜 너만 남아있는거야?
기구는 아직 위다!
피죤! 기구에 구멍을 내버려!
해냈다! 좋아 피죤!
아~! 터,텅볐어
젠장..
피죤! 하늘에서 녀석들을 찾아줘!
언제까지나 당하기만하는 우리들이 아니지
오늘부터는 슬기로운 악역이다냥
오늘부터는 승리의 로켓단~
음 좋은 느낌~
이겼을때의 밥은 맛있다냥~
생각해보면 지금까지 패배의 연속
그건 초라한 밥만..
꼴사납게 창피한말하지마!
알겠어? 이제부터는
러브리 빅토리한 로켓단으로 가는거야
빅토리! 좋은말이구나~ㅠ
울고있을여유는없다냥
당장 저녀석을 진화시켜라냥
자 진화의 시간이야
마음껏 강하고 나쁘게만들어주마
그런이유로 선더즈로 한다냥
뭘 멋대로정하는거야
/그래그래
부스터인게 당현하잖아?
에? 아자자잠깐 기다려
샤워즈로 하는편이 악역답잖아!
악역이라면 선더즈냥~!
정열의 불꽃 부스터야!
쿨하게 샤워즈다!
선더즈가 가장 강하다냥!!
샤워즈로 하는편이 더 강할거라고
기다려기다려 좋은 방법이 있어
뭐다냥?
3초세고 3명이 동시에 돌을 갖다대는거야
이브이가 뭘로되든 원망하지말기
좋아 알겠어
/그러자냥
가라~!
제니가메 물대포 발사!
뭐야저거?
빠바가 아니지!
자 제니가메 물대포 부탁해
자 포켓몬들을 구하는거야
아 이브이!
너희들 대체 어떻게 여기에..
작전은 완벽했을텐데냥
닷츠가 먹물을 뿌려서 표시를 남겨뒀었어
아쉽게됐네요~
앗차 실수다 구석구석까지 완벽했어야했어
이렇게되면 이브이만이라도 받아가줄테다
닥치시지 아줌마 그렇겐안될거야
아
아, 아
아, 아, 아
아, 아, 아, 아줌마?
아악 무사시가 부스터로 진화했다냥
가자 코지로!
/네..
마타또가스!
아보크!
너희들 시골촌뜨기걸을 엉망진창으로 해버릴테다
시골촌뜨기라고?
가자 피카츄!
기다려!
타이치의 이브이다
우리들이 구하겠어
미즈키 아츠시 가자!
형아..
보고있어라 타이치 진화계의 강함을!
가라 선더즈!
가라 샤워즈!
가라 부스터!
아보크 독침공격!
선더즈! 미사일침발사!
마타또가스 오물공격이다!
샤워즈 숨어서 공격을 피해! 몸통박치기다!
지금이다!
놓치지마 부스터! 회오리불꽃!
대단해
여기까지다 자 이브이를 넘겨
흥 그렇게될것같냐!
선더즈!
샤워즈! 부스터!
오늘은 간단히 당하지않는다냥
빅토리 로켓단이다!
빈틈이다!
사토시!
/좋아 피카츄!
여기서 당하면 평소하고 다를게없어
우리는 빅토리 로켓단
힘낸다냥
아직도 할셈이야?
오늘의 녀석들은 뭔가 다르다
어이 정신차려!
자 슬슬 반격이야
빅토리~!
좋아 이브이 가자!
이게 우리들의 첫 배틀이다!
저 애 싸울생각이야
힘내라
가라 이브이~! 돌진이다!
으잉? 뭐야 꼬맹이
분노의 몸통박치기~!
도망치는게 승리~
오늘은 승리에 구애되어보았습니다 빅토리~
싫은 느낌~
해냈다~
이브이 대단해
해냈구나 타이치
멋있었어
/훌륭해
타이치!
첫 배틀에서 이기다니
대단하잖아
그것도 이브이인채로라니 다시봤어
배틀은 싫다고하면서 확실히 해주잖아!?
난 그냥 모두를 구하고싶어서
형들 나는 이브이의 트레이너가 되고싶어
에? 이브이의 트레이너?
그런가 그런거라면 납득이다
그렇다면 그렇다고 빨리 말해줬으면 좋았을텐데
완전히 이브이 4형제라는거구나
고마워 형아
잘됬구나 타이치군
/응
좋아~ 그럼 파티는 타이치의
첫승리의 축하로 하자!
축하해
해냈구나 타이치
카스미 누나
왜?
저기 여러모로 고마워
이거..
고마워 타이치군
나도 타이치군처럼 열심히할게
약속
/응 약속
멋져~
남자형제라는건 좋구나
너도 이미 훌륭한 남자야
쓸데없는말을 하지않기를..
트레이너라면 한번은 거쳐야할 길
진화시키는가 시키지않는가
인생은 여러모로 포켓몬도 여러모로
트레이너의 수만큼 진화의 길이 있는거겠지
아.. 결국이렇게될 운명이였던거네
빅토리였을텐데..
그래도 이거 꽤 먹을만하다냥
에이! 뜻을 높게 가져!
내일이야말로 러브리 빅토리의 로켓단이 되는거야!
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
흐엑~ 먹을게 아무것도 없어
이 마을은 강의 물이 말라서
야채도 과일도 수확할 수 없게됬어
좋아~ 그 원인을 밝혀주겠어
가시나무의 숲에 무시무시한 소리가 울려퍼지고
우리들의 앞에 나타난 거대한 그림자!
너, 너는...
다음화 포켓몬스터
일어나! 카비곤!
모두들 포켓몬 GET이다!