ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
사토시 일행은 코가네 시티의
코가네 짐을 향해 여행을 계속하고 있었다
나는 포켓몬 점에서 폿포래
나는 버터후리래
근데 이 포켓몬 점은 잘 맞는거 같아
얘들아 포켓몬 점이라는 게 뭐야?
에? 요즘 유행하는
포켓몬 점이라는 거 몰라요?
점보는 사람을
포켓몬에 비유해서 점춰줘요
저는 제니가메였어요
재밌어 보이잖아
보여줘 보여줘
안돼요 지금 우리들이
보고 있으니까
포켓몬 점 책이라면, 마을 변두리에 있는
키우미집에서 팔고 있어요
키우미집?
포켓몬 점!? 대 난전! ▼
자 이거란다
와아~
이 포켓몬 점은 그 사람의 성격과 장래도 포함해서
포켓몬에 비유해 점춰준단다
게다가 말이다, 니도퀸에 비유된 사람은
니도퀸을 가지고 있을 때에 최고로 행복해진단다
흐응~
저, 점쳤는데
시드라라고 나왔어요
시드라를 가지고 있으면
행복해지는 거죠?
예에 그렇습니다
내 골뱃을 시드라로
교환해줄 사람은 없으려나
손님들한테 물어봐줄까?
그럼 그 골뱃은 맡아두마
잘 부탁드립니다
그래그래
우리는 포켓몬 교환장 같은
일도 하고 있단다
헤에~
저기.. 연애관계에
대한 것도 실려있습니까?
물론이죠
으으 카스미!
빨리 보자! 빨리!
일단 사토시를 점춰줄게
에~?
필요없어 점 따위
어디 사토시의 생일은
아, 사토시는 마다츠보미래
마다츠보미?
마다츠보미에 비유되는 사람은 무척 솔직하지만
남들의 의견에 잘 휩쓸리게 된다
왜 내가 마다츠보미인 거야
아직도 꽃망울(츠보미)
라는 말 아니겠어?
체엣
어디
나는..
오, 이와크다
이와크에 비유되는 사람은
진지하고 꼼꼼하다
왠지 듣고 보니
그런 것 같다
이와크도 가지고 있고.. 비유된 포켓몬을
가지고 있으면 행복해지는 거지?
으흐흐흐 멋진 만남이
기다리고 있을지도 으흐허허허
나는 귀여운 로콘이려나
아 어쩌면 물타입이니까 우아하게 샤워즈일지도
어디어디
갸라도스다!
어째서 내가 갸라도스인거야!
과연 그렇군
이게 또 듣고 보니
절묘한 듯한
뭘 납득하고 있는거야!
의외로 딱 들어맞았을지도
왜 내가 그 많은 것 중에
하필이면 갸라도스인 거야
물 포켓몬은 다 좋아하지만
갸라도스 만큼은 싫은대!
그만 침착해 카스미
싸럽! 지금 침착하고
있을 수 있겠습니까!?
이거 봐 성격은 독선적인데다가 남의 말은 듣지도 않고 주변 사람들한테는 민폐만 잔뜩 끼치는데 정작 본인은 그 사실을 몰라 한번 화내기 시작하면 아무도 못 말린다잖아!
정말 어떻게 되먹은 거야?
그러니까 그건..
뭐냐구 이건~!!
"뭐냐구 이건~!!" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
너희들!
로켓단이니까 그에 걸맞게
우주복을 입어봤습니다
움직이기 힘들 뿐이지만
피카츄를 받아가겠다냥
가라 소형 냐스기구
마찬가지로 2호기!
그렇게는 안돼
가는 거야 히토데만!
열불나 죽겠는데
구덩이 함정에 떨어지질 않나
당신들이 튀어나오질 않나
나는 지금 엄청나게
기분 더럽다구!
히토데만! 물대포로 이 녀석들을
지평선 너머까지 날려버려!
느닷없이 싫은 느낌~!
어? 냐스 뭐야 그거
냥? 구덩이 함정 근처에
떨어져 있었다냥
어디어디 포켓몬 점
에!? 포켓몬 점술책?
이거 엄청 잘 맞는다고 소문났어
예전부터 한번 보고 싶었어
포켓몬 점이라는 게 뭐야?
포켓몬에 비유해서 점쳐주는 거야
에.. 나는 기품있는 큐콘이려나
어디 보자
에?
꺄~!
와우! 나 이브이당
역시 나는 러브리하구나
어딜 봐서 이브이인거냥?
전혀 다른데
어디, 냥을 포켓몬에
비유하면 뭐냥?
넌 원래부터 포켓몬이잖아
냥이라 해도
그런 건 궁금하다냥
코지로 네것도 봐줄게
됐어, 나는 흥미 없으니까
어디보자 코지로는.. 뭘까나
응? 에!?
뭐냥?
우왓 파이어!?
이 파이어에 비유된 사람은
어떤 위기에 처하더라도 불사조처럼 되살아난다?
에!? 코지로가!?
하하, 뭔가 잘못된 거야
그렇겠지?
코지로가 파이어라니
있을 수 없다냥
에.. 파이어인 사람의
오늘의 운세
돈복 좋고
찾는 물건을 찾아낸다
말했잖아 그런 건 안 맞는다고
어?
아, 이런 곳에 병마개가
어, 병마갠줄 알았더니 동전이다
헤헤 앗싸 돈 벌었다
파이어인 사람의
오늘의 운세는 돈복이 좋다냥
이건 우연이라니까
어라? 뭐지
바, 발 밑에 뭔가..
오오
잃어버린 줄 알았던 병마개가
이런 곳에 있었네
파이어인 사람의 오늘의 운세
찾는 물건을 찾아낸다
왜들 그래 우연 우연
파이어인 사람의
오늘의 운세
물난리에 조심해라
그러니까, 점 같은 건
믿을만한 게 못 된다니까
들어맞았다냥
나는 혹시 어쩌면 설마..
어디 보자
파이어에 비유된 사람은
어떤 위기에 처할지라도 반드시 전화위복이고
하늘을 나는 파이어 처럼
이 세상을 지배한다
그랬던 거야!
지금까지 완전 개고생해왔어
나의 진면목은
이게 아니라고 생각하며..
코지로
이 몸은 파이어였던 것이다
로켓단을 지배하는 것도
바로 이 몸이다
이 세상을 지배하는 거니까 말이다
그래, 이 세상의 포켓몬은
전부 이 몸의 것이다
코지로 어떻게 된걸까
글쎄냥
오우 무사시랑 냐스, 앞으로는 모든 일에
이 파이어 코지로님의 말을 따르거라
뭐든 잘 해결해주마
- 에?
- 뭐냥?
좋아, 아까 마을 변두리에
키우미집이 있었지?
좋은 돈벌이가 될 것이다
그곳의 포켓몬을
송두리째 받아가겠다
이 파이어 코지로님을 따라오거라
파이어!
이봐 코지로 잠깐
포켓몬을 받아간다 하면
위에서 부터 몰래 숨어들어가서..
소심하다 소심해, 위에서부터 몰래 숨어들다니
이 파이어 코지로님에게 걸맞잖구나
정정당당히 현관으로
들어가는 거다
퐈이어!
어이, 실례한다
아, 네
이곳의 포켓몬은 몽땅
이 파이어 코지로님의 것이다
빠이아!
뭐하자는 거야
아 잠깐잠깐
기운이 펄펄 넘치는
늙은이들이다
이 파이어 코지로님을
내던질 줄이야
정말 네놈들은
우리 방해나 해대고
뭐인 거냥!?
"뭐인 거냥!?" 하고 물으신다면
대답하지 않는 것이 보통이지만
뭐 특별히 대답해주마
지구의 파괴를 막기 위해
지구의 평화를 지키기 위해
사랑과 성실의 악을 관철한다
큐트하고 장난스러운 악당
야마토
코사부로
우주를 내달리는 로켓단의 두사람에겐
쇼킹핑크, 장미빛 내일이 기다리고 있다
야마토에다
코산지?
코사부로다!
분명 말해줬잖아!
우리를 방해하지 말아줘
찰리보이의 245번째 자막
갸라도스
그 야마토 자식
왜 녀석들이 이런 곳에 있는거냥
훗, 이 파이어 코지로는
어떤 위기에 처할지라도
극복해내는 것이다!
빠이아!
파이어
파이어!
어이, 무사시 냐스
이 몸의 뒤를 따르거라
- 평소의 코지로랑
- 다르다냥
하아.. 포켓몬 점술책은 잃어버렸고
게다가 내가 갸라도스였다니
피카츄 위로해줘서 고마워
신경쓰지마
그런 점 정도로
그렇게 말해도
- 저기..
- 응?
혹시 뇨로조를 가지고 있습니까?
응, 가지고 있는데
잘됐다, 그럼 제 갸라도스랑
교환해주지 않을래요?
저 포켓몬 점에서
뇨로조라고 나왔어요
당신은 갸라도스죠?
어떻게 내가
갸라도스인지 아는 거야?
저 사람이 저기서
그렇습니까
조이 누님은 핏피입니까
이야 귀여운 포켓몬이라서 잘됐네요
제 친구는 있죠
무려 갸라도스라고 나와서
정말 큰일이라니까요
타케시!
정말로 갸라도스 같다
게다가 어쩜 그리도
성격이 갸라도스 같은지
아야야야야
아 카스미, 대화에는
계기라는 게 필요해서 말이야
뭔가 잘못됐어
그 키우미집에 가서 확인해볼거야
실례합니다 실례합니다~
잠시 묻고 싶은 게 있는데요
음.. 없는 것 같구나
뒷건물에 있는 걸까
아 있다
하아, 이런이런
노인으로 변장하는 것도
힘든 일이구나
정말 정말
저건 분명 로켓단의..
야마토랑
코산지?
조금 틀린 것 같은
야마토 코사부로
어떤가 작전은 순조로운가?
포켓몬 점 작전은
대성공입니다
후후후훗 모두 자신에 대해
알고 싶어하는 거다
코가네 시티에서 폭발적으로
유행하고 있는 포켓몬 점
그것을 표절해서 발매했더니
대박이었습니다
게다가, 비유된 포켓몬을 가지고 있으면
행복해진다는 거짓정보를 퍼트렸더니
모두 교환하고 싶어서
이 만큼이나 포켓몬을 모았습니다
어떤 레벨의 포켓몬들이
모였는지 기대되는 구나
좋아 슬슬 철수하거라
넷
너는
그 책, 당신들이 쓴
엉터리 책이라고?
소녀의 마음을 산산조각내다니
더 이상 용서 못해!
게다가, 모두를 속여서
포켓몬을 가져가려 하다니
심한 짓에도 정도가 있지
우리들의 정체가 들켰으니
얌전히 보내줄 수는 없겠구나
물론
가는거야 랏타!
와니노코 너로 정했다!
와니노코 물기다!
나와라 오코리자루!
가는거야 히토데만!
오코리자루 폭발펀치!
히토데만
뭐야?
하늘이 부른다 땅이 부른다 바람이 부른다
얼어붙은 대지에
찬란히 빛나는 불꽃
어둠을 비추는 희망의 빛
이 몸이야말로 파이어!
파이어 코지로 등장!
아.. 허세 쩐다냥
마치 홍백전의
엔카부르는 누나같구나
찰리보이들도 있었는가
마침 잘됐군, 이곳에 있는 포켓몬은
이 파이어 코지로님께서 전부 받아가겠다
이 자식, 어느 틈에 빠져나와서
으하하하
파이어는 몇번이고 되살아나는 것이다
파이어라니?
찰리걸, 듣고 놀라 자빠지지 말거라
포켓몬 점에서
이 몸은 파이어라고 나온 것이다
세계를 지배하라고 말이다
그건 설마
어, 모르는 거야?
포켓몬 점
정말로 잘 맞는다고
그러니까 그건
지금이라도 이 몸을 받들겠다면
좋게 대접해주마
아무튼 이 코지로 파이어는
세상을 지배하는 파이어니까 말이다
파이어는 이 세상을
지배하는 것이다
퐈이어!
각오해라!
나와라 우츠보트!
어리석은 자식!
우츠보트여, 너는 세계를 지배하는
파이어 코지로님의 포켓몬이다
조금은 발전해라!
랏타! 분노의 앞니!
우츠보트 저리가루다!
우츠보트 잎날가르기다!
좋았어 우츠보트, 그 정도는 되야
세계를 지배하는 파이어 코지로님의 포켓몬이다
잘하고 있구나 코지로
우츠보트도 평소랑 다르다냥
아하하하핫
파이어 코지로님의
앞에 적은 없다
뒤에 길이 생겨난다
쳇, 이 정도로 바보일 줄이야
같은 로켓단으로서 부끄럽구나
뭐라고?
야마토랑 코산지
코사부로다!
그 포켓몬 점술책은
우리들이 대충 쓴거야
어?
그 엉터리 책을 이 정도까지
믿는 녀석이 있을 줄이야
엉터리 책?
그그 그럼 이 책은
너희들이 쓴..
그래, 다 거짓말이야
그 그럼, 내가 파이어라는 것도..
거짓말
파이어라는 건.. 거짓말?
역시 코지로가 파이어라는 건
이상하다고 생각했어
무사시, 아까 보스랑
이야기했는데
너희들 전혀 연락하지
않고 있다면서?
보스가 뭔가
냥들에 대해 말했냥?
전혀
우리들한테 기대하고 있대
소난스 가는거야
하하~! 너 고작 그런
포켓몬으로 싸우려고?
랏타 몸통박치기야
소난스 카운터야
아 랏타
캬~캬캬캭
나의 소난스는 강하다고
이 틈에 포켓몬들을 풀어주자
좋아, 우리의 열쇠를 찾아보자
어이 코지로
네놈도 싸우라냥
나는 파이어고..
되살아나 세상을 지배해서..
재기불능이다냥
오코리자루 날뛰기다!
소난스! 가라 카..
랏타 지금이야!
로켓박치기!
나는 파이어이고
지금 하늘을 날고 있어
날려진거다냥
싫은 느낌~!
우리의 열쇠다
어서 포켓몬들을 구해주자
그렇게는 안돼
방해꾼은 사라졌다
나머지는 이 녀석들뿐
손쉬운 일이구나
뭐냐구!
잘도 엉터리 책을 써주셨겠다
절대로 용서 못해!
가는 거야 뇨로조!
뇨로조 연속뺨치기!
오코리자루 가라!
와니노코 몸통박치기다!
뇨로조 물대포야 다녀와!
지금이다 피카츄!
10만볼트다!
사람의 마음을 갖고놀면
이렇게 되는거야!
역시나 갸라도스의 용의분노
뭐라고!?
아아.. 그만그만
가짜 키우미집일 줄이야
이곳에 있는 포켓몬들은
확실히 원래 주인에게 돌려주겠습니다
부탁드립니다
그 책을 발견했습니다
그게 가짜 포켓몬 점술책이구나
사실은, 이상한 것 같아서 조사해봤어
진짜는 이거야
그게 진짜인가요
저기.. 한번 봐도 괜찮을가요?
응 괜찮아
감사합니다
정말 여자애들은
점을 좋아하는 구나
아 카스미!
나한테도 보여줘!
점이란 맞을 때도 있고
안 맞을 때도 있다
카스미의 기분도 원래대로 돌아와
사토시 일행의 여행은
더욱 더 계속된다
파이어는 몇번을 당해도
되살아나..
뭘 중얼거리고 자빠졌냥
아, 저기 봐
포켓몬 점술책이야
이건 진품이야
어디보자 나를 포켓몬에 비유하면..
어디 어디..
흐어어어억!
나, 나는..
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 058이라 하면
그래 가디구나
강아지 포켓몬인 가디는
사람을 잘 따르는 성격으로
누구와도 금방
친해지는 포켓몬이란다
한편 텃세 의식이 매우 강하며
외부의 적에 대해서는
철저하게 짖고 물어뜯으며
내쫓으려고 한단다
하지만 이것은 자신들의 동료나
가족을 지키기 위한 행동이란다
한번 믿기 시작한 상대를
절대로 배신하지 않는다
이 성실한 성격 덕분에 가디는
경찰 포켓몬으로서도 대활약하고 있는 게다
그렇지? 가디
그럼 여기서 한마디
가디가
모두의 웃는 얼굴을
지키는 집
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
코가네 시티의 코가네 짐
짐리더는 밀탱크를
사용하는 아카네씨다
바로 배틀을 신청했지만
밀탱크의 압도적인 파워에 대고전
질 것 같아!? 가라 피카츄!
상대가 파워라면 이쪽은
스피드로 승부다
다음화 포켓몬스터
코가네 짐! 스피드&파워!?
모두들 포켓몬 GET이다!
ラララ　ラ―ラ―ラ―　なんてすてきな
라라라 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ―　もじのならび！
라라라 라 라 라~ 문자의 나열!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!
ほれっぽいのは
뻑하면 반한다는 것은
わかっています！
알고 있습니다!
ハ―トが　ぽろぽろ
하트가 방울방울
こぼれおちて
흘러넘쳐서
あしのふみばも
발 디딜 틈도
ないくらいです！
없을 정도입니다!
かるすぎじゃないのって
너무 가벼운거 아니야? 라고
おもわれたって
생각 받는다 해도
なにやってんだかって
뭐하고 있는거야? 라고
わらわれたって
비웃음 당한다 해도
ぼくにはぼくの
나에게는 나만의
ぼくにはぼくの　ゆめがある！
나에게는 나만의 꿈이 있어!
そうさ　ラ―ラ―ラ　なんてすてきな
그래 라 라 라~ 정말 멋진
ラララ　ラ―ラ―ラ
라라라 라 라 라~
ぼくのパラダイス！
나만의 파라다이스!
ラララ―　それは
라라라~ 그것은
ラララ―　それは‥‥
라라라~ 그것은‥‥
《お》
누
《ね》
우
《え》
니
《さ》
이
《ん》!
임!