ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
오늘은 어떠한 만남이
기다리고 있는 것인가
그래서, 오늘의 작전은?
구덩이 함정을 파서
떨어지는 것을 기다린다
아 과연~ 백발백중의 성공률을 자랑하는..
- 조용히하세요
- 조용히
그런 이유로
당장 앞질러 가기
냥
- 기다리거라
- 응?
잠시 포켓몬 배틀을
겨뤄줬으면 하오
헤에~? 우리들한테 도전?
좋은 배짱이다냥
시합하자! 핫삼 VS 헤라크로스!! ▼
응?
왜그래?
지금 뭔가 들리지 않았어?
뭔가라니 뭐야?
그니까 뭔가가..
뭐가 어떻게 된건지
당했다냥
뭐, 뭐야?
그 포켓몬은?
너무 강했어염
퇴국이다냥~!
꽤하는 양반들일거라 생각했건만..
역시 뭔가 있구나
에? 에~?
도대체
뭐가 있다는 거야?
피카츄!
좋아 피카츄!
기다려! 사토시
봐
상대방도
공격 가능한 상태야
여기선 섣불리 움직인 쪽의 패배야
어느쪽도 움직임을
취할 수 없다는 말이네
어떡하면 좋은거야
저건 야생의 포켓몬인건가?
그게 아니면 누군가의?
자네 꽤 하는군
이제 됐다
물러나라
역시 트레이너가 있던건가
괜찮아? 피카츄
잠깐 아저씨!
뭐에요 갑자기 위험하잖아요!
시, 실력 테스트를
해본 것뿐이란다
용서해다오
실력 테스트?
지금껀 기습공격이라 하는거죠!?
네~ 이야기 들어줄게요
진심으로 미안한 짓을 했다
나는 무라마사
이 녀석은 핫삼
나는 마사무네라고 이름 지었단다
헤에~
핫삼인가
[핫삼] 집게 포켓몬
스트라이크의 진화계
순간의 움직임이 상당히 빠르며
크고 무거운 집게로 공격한다
스트라이크의 진화계인가
확실히 스트라이크 이상의
빠르기였구나
자네의 피카츄
상당한 실력으로 보았다
나는 자네같은 트레이너를
찾아다닌 것이다
나?
이곳은 내가 차린 포켓몬 도장이다
이곳에서는 젊은 트레이너들이
자신을 단련하며
포켓몬을 단련하기 위해 힘쓰고 있다
언젠가 이 제자들이, 각지의 대회에서
우승해 주는 것이 나의 꿈인거다
선생님
어서 오십시오
음, 그대로 연습을 계속하세요
네
어서오십시오
잘 부탁드립니다
이쪽이야말로
왠지 나..
이런 분위기 질색일지도
후진(後進)에게 지도라니
무라마사씨는 상당히
강한 트레이너가 아닐까
물론, 선생님은
우승경험이 많은 트레이너입니다
자신의 경험을 신인트레이너에게 전해
포켓몬 마스터를 목표해주길 바란다고
이 도장을 차리셨습니다
특히 선생님의 핫삼인 마사무네는
붉은 섬광이라 불리고
선생님의 우승에도 공헌하며
두려움을 떨친 대상입니다
핫삼이었던건가 저 포켓몬
마구 우승해댔으니
강할만도 하다냥
그렇담 조금은
봐줬으면 좋겠구나
붉은 섬광인가..
멋지구나~
- 옛날이야기야
- 응?
2대째
아들인 신고다
사토시군, 신고와 배틀을
해줄 수 있겠나?
이 사람이랑?
좋아요
나, 마사라 타운의 사토시
잘 부탁해
잘 부탁한다
마사라 타운의 사토시라..
와아, 뭐야그거 뭐야그거?
아, 나다
- 뭐야뭐야?
- 어디어디
최근 5년간, 우수한 성적을 남긴
트레이너들의 데이터가 전부 들어있어
사용하는 포켓몬이나
전략따위 전부 알 수 있어
들었어?
들었어들었어
써먹을 수 있겠냥
그 데이터
역시 이제부터는
악당도 정보 전략이구나~
강한 포켓몬이나
트레이너의 데이터가 있다면
냥들의 작전 수행도
편해질거다냥
그럼, 당장 데이터를
다운로드해볼까요
욧샤~!
근데, 다운로드가 뭐야?
나의 데이터에 의하면
너는 C타입
전형적인 공격중시로
힘으로 밀어붙이는 타입이다
정확해
공격은 최대의 방어라던가
자주 말하지 않아?
또 맞췄어
뭐야 저거?
잘 들어맞는 점?
어라?
저 데이터를 다운로드하면
강한 포켓몬을 갖고 있는
트레이너에 대해 알 수 있다냥
그니까 다운로드가 뭐냐고
네 리자돈이 말을 안 들어서
세키에 대회에서 패배한 것은
인상적이었구나
기엑.. 혹시 보고있었어?
아니, 하지만 데이터를
모으면 알 수 있어
제대로 길러내지 못한 포켓몬으로
잘도 베스트16까지 올라갔구나
후후, 이미 옛날의
나와는 다르거든
자아, 배틀하자
질거란걸 알면서도?
그런건 해보지 않으면
모르는거잖아!
2대의 데이터를
얕보지 않는 편이 좋아요
에?
저희들 모두
2대에겐 이길 수 없으니까
아아, 그런거야?
나는 이미, 포켓몬 배틀의
오의를 깨달았다
데이터 이상의 것은 바라지 않고
나보다 강할 것 같은 포켓몬도
트레이너도 없는 것 같으니까 시시한거다
아버지, 그렇게
날 싸우게 하고 싶다면
어떤 데이터에도 없는
강한 녀석을 데리고 와주세요
그럼
자
신고가 단련을 안하기
시작한지 어느덧 1년
배틀을 깨달았다고 해도
제자들과 싸운 것뿐이니까 말이다
그 녀석은 그 상자속에서
배틀의 모든 것을 깨달았다고 생각하지만
그래선 포켓몬이나
트레이너에게 있어 실례다
그는 데이터를 모으는 것과
배틀을 착각하고 있군요
언제나 전장(常在戰場)
싸움터는 늘 곁에 있으며
나는 신고에게 처음으로
배틀했을 때의 기분을
다시 한번
떠올려주고 싶단다
그래!
포켓몬 배틀이란건 불타오르는 거잖아!
데이터뿐인 싸움이라니
전혀 뜨겁지않아
무라마사씨 저 할게요
반드시 신고를 배틀 필드로
끌어내 볼게요
고맙다!
자네를 고른 나의 눈은
틀림없었던 모양이다
응
배틀하자
또 너냐
그치만 쌔잖아?
나, 강한 녀석이라고 하면
불타오르거든
말했잖아?
너가 질거라고
나는 네 배틀의 특징을 알고있고
어떤 강한 녀석에게도 지지않을
데이터를 갖고있어
승부는 데이터로 정해져
그니까 내가 이겨
내가 최강인거야
그렇지그렇지?
그니까 나 최강인 놈이랑
배틀해보고 싶다니까
하자고~
해봤자 소용없다고 말했잖아
아아 그런 소리하지 말고
성공이다냥
오케이냥
접속 완료
당장 다운로드
개시~!
잠깐, 그게 아닌데
컴퓨터 채로 받아가는
편이 간단하잖아
잡았다냥~!
이봐 냐스!
뭐하고 있..
뭐야? 지금 소리는?
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 158번째 자막
핫삼
오지마아흐컹헉어ㅠ
너희들은
이런 곳에서
뭐하고 있는거야
다운로드가..
에잇 이렇게 되면
힘으로 뺏어주겠어
결국 이렇게 되는거구나
크으..
내 컴퓨터가
마사무네!
뭐야 너희들은!
뭐야라고 물어재끼시면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
근데 이번엔 모처럼
하이테크 작전이었는데냥
그래서? 그 로켓단이
무슨 용무야?
그 상자를 받아가는 거야
네놈의 데이터를
우리들의 세계정복에 써먹어주마
뭐라고?
피카츄 가자
신고, 너도 싸우겠지?
어?
무사시.. 코지로..인가
그런 짓하고 있을 때냐고
어라? 그런 데이터는 없구나
뭐라고!?
우리들의 데이터가 없다고!?
그야 그럴법도 하구나
나의 데이터베이스에 없어서는
배틀할 가치도 없어
잠깐 아주머니 들었어요?
초~ 유명한 우리들의
데이터가 없대요
빼앗을 가치도 없네요
그딴 데이터
정말이다냥
그렇게 유명한거야?
전혀
우리들이 들어가있지 않다니
구제불능인 데이터구나~
어디가 완벽한 데이터라는 건지
시대에 뒤떨어진다냥
뭐라고?
내 데이터를 바보취급하는 건가!
그치만 말이지~
데이터로써 그다지 신용할 수 없고
확실히 말해 못 써먹는다냥
닥쳐!
그렇다면 증명해주마
내가 최강이라는 것을 말이야
간다!
- 뭐냥?
- 이 녀석도
무라마사씨랑 똑같은 핫삼!
브레드는 나의 최강 포켓몬이다
아버지의 마사무네 이상의
스피드와 파워
그리고 스태미너를 가진
완벽한 핫삼인거다
가자 브레드
네놈들의 배틀을 해석해주마
보여주겠어 레벨을
함 해보자 이거야!
그런걸로 싸우겠다는 거야?
먼저 하시죠
- 너 말이지
- 얕보고 자빠졌어
베로린가 아보크!
해치워 버리세요!
마타또가스 우츠보트!
몸통박치기다!
냥도 마구할퀴기다냥!
순발력 평균치 0.34
브레드에겐 멈춘 것처럼 보인다고
뭐라냥!?
각오하라냥!
브레드 전광석화다
- 빨라
- 대단해
싫은
느낌~!
뭐야?
대단치도 않네
오랫만이구나
네 배틀을 보는 것은
엄~청 강하잖아!
그런데 배틀을 안한다니 아깝다고
아까워?
그렇다고!
나, 좀 더 강해지고 싶어
강한 녀석들이랑 실컷 배틀해서
레벨을 올리고 싶어
지금꺼 봤지?
데이터가 전부야
아니야
배틀은 실제로 해보지 않으면
알 수 없는 것이
잔뜩 있을거야
그니까 너도 지금
로켓단이랑 배틀한거잖아?
어쩔 수 없군
사용 포켓몬은 한마리
신고는 브레드
사토시군은?
나는 헤라크로스로 간다!
핫삼의 진가는
스피드와 공격력
그니까 이쪽은
파워와 방어력으로 승부라는 말이다
헤에~ 사토시도 머리쓰고 있잖아
과연
헤라크로스.. 확실히
시작!
자 덤벼봐!
좋아 브레드
전광석화다
온다! 째려보기 공격!
지시 반응속도 0.29
헤라크로스의 통상치구나
브레드 가속해
빨라!
안돼, 째려보기가
먹히지 않아
헤라크로스!
가속한 브레드의 전광석화는
통상의 3배에 달하는 데미지를 입힐 수 있어
네 싸움에는 계산이 없어
그런거 필요없어!
헤라크로스 일어서줘!
끝내자 브레드
메탈크로우다!
아앗
힘내 헤라크로스!
힘내는 거야!
브레드
그 녀석을 들어올려
그대로 내던져버려!
지지마 헤라크로스!
뭣?
좋아, 뿔찌르기 공격!
브레드 피해!
그런, 반격전환 속도 0.18!?
데이터보다 빨라
헹! 위기 후에 찬스 있음이구나!
데이터를 갈아치워야겠어
지금의 움직임을 기준으로 해서..
맞으면 맞을수록
이쪽은 불타오르는 거야!
계산같은거 필요없어!
사토시의 본능이구나
승부는 예측할 수 없는 것
무슨 일이 일어날지
알 수 없으니까 재밌는거야
헤라크로스 돌진이다!
좋아
브레드 고속이동이다
체크완료, 이걸로 헤라크로스를
공략할 수 있어
데이터 데이터라니
그게 어쨌다는 거야
흥, 결과가 증명해줄거다
헤라크로스
핫삼을 쫓지마
움직임을 느끼는 거야
뭐야 그건!?
그런 싸움 방식이 있는건가?
다시 한번 체크다
헤라크로스 부탁한다!
모니터만 보고있을 수 없게됐나 보네
보아야 할 것을
깨닫기 시작한건가
사토시는 포켓몬을 믿고있어
포켓몬의 본능을 말이야
하지만 신고가
믿고있는 것은 데이터뿐이다
포켓몬이 아니야
포켓몬도 트레이너를 위해서 노력해
사천왕인 칸나님도 말하셨어
지금이다!
마구찌르기다!
집게로 때려눕혀!
좋았어 헤라크로스!
바보같은!
브레드! 일어나! 일어나는거야!
힘내 브레드!
먹히고 있어 좀더 좀더
공격해주는 거야!
그런.. 어째서 데이터 이상의
움직임이 가능한 거야?
배틀은 불타오른 쪽이 이기는 거야
헤라크로스 마무리다!
지지마 브레드!
- 브레드!
- 해낸건가
과연
당연하지, 브레드 전광석화!
헤라크로스 몸통박치기다!
아직아직!
신고의 브레드, 진짜 강하구나
사토시의 헤라크로스도 말이야
하지만 지지않아! 절대로!
나도 지지않아!
브레드 메탈크로우!
피해 헤라크로스!
헤라크로스 지금이다!
고속이동!
칼등치기로 끝내는 거야!
헤라크로스 맞받아내!
- 무리구나!
- 해보지 않으면 모른다고 말했잖아!?
- 그런
- 좋았어!
가라! 뿔찌르기 공격이다!
- 브레드!
- 이겼다!
승부 끝!
이겼다!
이겼구나 헤라크로스
브레드!
괜찮아 브레드?
신고
컴퓨터는 어쨌느냐
그럴때가 아니었어요
배틀은 이런거였지
수고했어
잘 싸워줬어 브레드
신고도 옛날의 뜨거운 마음을
떠올린 모양이구나
우리들도 불타는구나 마사무네
불타올랐어
스피드와 파워의 대결
왠지.. 엄청 뜨거웠어
그치그치?
그니까 말했잖아
지금의 배틀을 당장 해석해보겠어
우리들의 약점은 어디에 있던건지
그걸 극복한다면
또 배틀하자
아아, 그때는 지금보다
더욱 강해져 있을테니까 말이야
나도 지지않아
데이터만으로
그렇게 강해질 수 있다면
앞으로 엄청난 라이벌이 될 것 같구나
응, 또 다시 강적 출현이네
트레이너의 수만큼 배틀이 있다
그런 마음을 가슴 속에
사토시 일행은, 다음 짐을 목표로
여행을 떠나는 것이었다
냥들도 찰링코와의 싸움을
데이터화 할까냥?
그런 귀찮은 짓..
절대로 싫어-
싫은 느낌..
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 105라고 하면
그래 가라가라구나
카라카라의 진화계 가라가라
카라카라일 때보다
굵고 무거운 뼈다귀를 갖고다니게 되었고
강하고 믿음직스럽게 됐단다
이 뼈다귀는 무기로서 사용되지만
최근 이 뼈다귀로 바위등을 때리며
그 소리로 동료들과 교신하고 있는게
아닐까하는 설도 나왔단다
고독을 사랑한다고
생각해왔던 가라가라지만
의외로 동료들과의 유대를
중요시하는 걸지도 모른단다
그럼 당장 실험이다
가라가라, 그걸 때려서
동료들과 교신해다오
응아아~!! 날 때려서 어쩌자는 게냐~!!
그럼 여기서 한마디
가라가라의
목소리도 가라가라(쉬었다)
감기걸렸다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
숲 속에서 만난 히노아라시
하지만 이 녀석은
트레이너인 코우지에게 쫓기고 있었다
비겁한 수로 히노아라시를
몰아세우는 코우지
그곳에 로켓단까지 들이닥쳐서
히노아라시는 대핀치!
여기는 나한테 맡겨둬
히노아라시는 반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
히노아라시! GET이다!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥