(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
니비시티에서 마침내 사토시는
포켓몬짐에서의 트레이너대결에 첫도전
그 마음과 정열을 인정받아
포켓몬리그의 참가자격의 하나인
그레이뱃지를 손에 넣은 사토시
포켓몬계의 최고의 브리더를 꿈꾸는
타케시도 합류, 여행은 계속된다
계속된다면 계속되는거다
핏피와 달의돌 ▼
그래서 그 다음
일행은 이곳, 오츠키미산에 도착했다
다음 목표인 마을, 하나다시티는
이길이 최단거리인거다
오츠키미산는 시(풍류)적인 이름이네
풍류도 풍류
이 산에는 운석이 떨어졌다는 전설이 있어
운석?? 그게 풍류??
달의돌이라고 불리고있지
아! 그건 시적이네
저기다!
저건 즈밧토(쥬뱃)
엄청난 수야
[즈밧토] 박쥐포켓몬
초음파를 내보내서 비행한다
어두운동굴에서 살아가기 때문에
밖에 나오는일은 거의 없다
근데 나와있어
뭐하는거야! 저사람을 구해야지!
아, 그랬지!
피카츄 전격이다
괜찮으세요?
우오오어ㅗ오오어 너희들은 대단해!
무,뭐하는거에요
대단해 정말대단해!/그만해요/대단하다~대단해
인간과 포켓몬의 이처럼 뜨거운 유대감..
잘봤습니다
유대감?
그야말로 몬스터볼같은게 없다해도
인간과 포켓몬은 서로 이해할 수 있다
아~너희들은 만나서 나는
무척이나 감동과 흥분의 연속
햇님 고마워요~
(고마워요~) (고마워요~)
보기완 다르게 뜨거운 사람..
감동을 줘서, 고마워!
근데 즈밧토는 왜 아저씨를 공격한거죠
에? 아저씨가 아니야
내 이름은 리카오
니비시티과학박물관의
사랑과
용기의
연구원!!
이 동굴을 잘봐
대낮처럼 밝지?
이상한 녀석들이 동굴 안을 이렇게 해놔서
덕분에 포켓몬들의 생활은 엉망진창이야
즈밧토는 이 빛 때문에 이상해진 거구나
이것외에도 파라스가
버섯을 여기저기 심기도하고
산도(모래두지)는 몸이 바싹 말라서 지쳐있어
그니까 난, 나쁜 녀석들로부터
오츠키미산을 지키기 위해 순찰하고 있어
헤에- 순찰
근데 왜 이런 짓을 하는거지?
달의돌이 유명해졌기 때문이지
그렇구나
그렇단다
아~ 대우주의 로맨틱
달의돌
이산에 잠들어있다고 불려지지만
아직도 파편밖에 발견되지 않았지
전설의 우주로부터의 선물
달의돌이 포켓몬의 power을 up시켜준다고하는 연구결과가 나오니까
인간은 달의돌을 찾기위해
점점 산안에 들어왔어
과연..
나는말야, 어릴때부터
포켓몬은 우주에서 왔다고 생각하고있어
우주??
분명 달의 돌은 우주선으로
포켓몬들은 그걸 타고 지구에 온 것이 틀림없어
그건 또 대담한 생각..
아니야! 분명 그럴거야!
달의돌은 포켓몬만의 물건
인간은 가져선 안되는거야
그렇게 생각하지?
아, 네 네
저건? 핏피다!
꺆 귀여워~
[핏피] 요정포켓몬
평화를 사랑하는
마음이 상냥한 포켓몬
또한 오츠키미산에서만 살지만
발견된 수는 매우 드물다
이건 GET할 찬스
기다려줘!
이대로 가만히 내버려두자
너라면 알아주겠지
그런가
그렇네요
발견했다냥
냐스!
어,어째서 너희들이..
그건 이쪽이 할말이야
이동굴에서 나쁜짓을 한게
역시 로켓단이였구나
그렇다면 싸우지 않으면 남자가 아니야
남자답지 않은 게 좋을 텐데
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단이라고?
정말.. 언제나 같은 말만 하면
창피하지 않아?
이런 센스를 모르는 찰리는
로켓단에 들어올 자격이 없어
누가 들어간데
너희들 때문에
동굴의 포켓몬이 이상해졌어
용서할 수 없어
했을까보냐
우리들의 목적은 오직 하나
달의돌을 사용해서
포켓몬을 파워 업하고 싶은 것뿐이냥
그러면 세계정복은 순식간이지
그런 짓을 하게 냅둘 것 같냐
돌을 원한다면
그주변의 돌멩이나 갖고 사라져!
뭐야 잘난듯이
100년은 빠르다구
리카오상과 핏피를 부탁해
기회를 봐서 도망치는거야 알겠지?
간다!
아보! 또가스!
버터후리 너로 정했다!
이걸로 승부다 가라!
에? 즈밧토
동굴입구에서 잡았어
어휴.. 넌잡아서좋겠다
또가스! 스모크다!
버터후리 날려버려!
즈밧토도 협력하는거야!
어떠냐!
지금이야 자, 어서!
버터후리!
기운내 즈밧토!
초음파다! 가라~!
아뿔싸!
뭐하는거야 너희들!
너희들끼리 싸울때냐!
아보랑 또가스를 혼란시켰어
버터후리 날려버리는거야!
이녀석들을 동굴밖으로 날려버려!
싫은느낌~!!
해냈다!
나이스 콤비네이션
아 잠깐.. 뭔가 잊은거 같은데
카스미들은 아까..
아! 냐스다!
어,어라라 밖으로 나갔다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
핏피(삐삐)
핏피~ 기다려줘
서라냥
핏피!
정말~!
달의돌을 내놔라냥
냐스군 그만둬, 말로 하면 알 거야
모른다냥
하지말라니까 냐스!
히토데만(별가사리) 스피드스타야!
지금이야! 물대포!
잘가요~(바이+사요나라)
돌아와 히토데만
어이~
모두 괜찮아?
저런녀석 카스미님의 적이 아니지요~
이건?
포켓몬푸드
포켓몬전용의 먹이야
여러 포켓몬을 만나서
직접섞어만든 특제먹이야
맛있니?
나는 브리더다
다음에 피카츄의 먹이도 만들어줄게
기대하는 게 좋을 거야
어디 어디
음.. 그럭저럭..
아? 정말?
인간의 입에는
맞지 않는다고 생각하는데..
피카츄는 정말, 친구100명도
만들 수 있는 타입이구나
왜그래 피카츄
피카츄~ 어디까지 가는거야
다른 동굴..
이게.. 달의돌의 본체..
왠지 엄청예쁘다
뭔가 신기한 기분이다
저기 봐바 핏피가..
핏피가 이렇게 잔뜩?
우리를 환영해주는 건가
아마
아! 저길봐!
대단해
핏피들은 자신들만의 세계를
만들어서 살아가는구나
어이 피카츄~
핏피가 뭐라고 말하는거야?
피카-피카피-?피카피카-피카츄~?
아는거야?
아마 이렇게 말하고 있어요
이돌을 잔뜩 모아서
볼링
핏피를.. 안아? /옮겨 옮겨 /지켜?
맞췄다~
뭐야 만세?
핏피를 지켜서 만세?
뭐야?
/앟ㅋ힠이잍뗏
머리카락 어쨌다는거야?
카미? 알겠다!
신이야
(머리카락과 신은 둘다 카미라고 읽음)
핏피를 지키는 신이야!
신? 이게..?
왠지.. 이렇게 행복하게 살아가는
핏피들을 방해하고 싶지 않네
응
대단해! 어쩜 이렇게 대단할까!
리카오상..
대우주
포켓몬
그리고 우리들 인간
모든건 달의돌로 연결되어 있는 거야
이거야말로 로맨틱
절묘한 우주의 선율이다!
발견했다니야~아앙
정말 끈질기구나 너희들
달의돌은 절대로 넘겨주지 않아!
이건.. 뭐
뭔가 불타고있네
이 돌은 피피들의 물건이다
너희들의 나쁜 일에 쓰이면 안돼
그런다고 겁먹을 것 같냐
다리가 부들부들 떨리잖아
그렇다냥
뭐라고?!
리카오상
으~오워어어우오우어오
바보다냥
아,안경 세상이 어지러워
리카오상 /심한짓하지마
불만이있다면
포켓몬으로 승부야!
간다!
질것같냐!
가라! 피카츄!
가라! 이와쿠!
크다고 좋은게 아니야!
아보 숨어!
또가스! 연막!
안되겠다
가라! 피죤!
연기를 없애줘
아 당했다
달의돌이 사라졌어
녀석들 처음부터 싸울맘이 없었던거야
이와쿠 땅속으로 쫓아가는거다!
우리들도 뒤쫓아가는 거야
안경.. 안경.. 안경..
어ㅓ으 누구?
고마워
저기 너희들은
달의돌을 되찾으러 가지 않는 거니?
중요한 신님이잖아
너희들이 직접 찾아야지
내가 하는 말 알겠니?
야호~야호~야호~
냥냥
정직한사람이
바보같지~
머리를 사용한 자의 승리다냥
찾았다
잘했어 이와쿠
녀석들을 꽁꽁묶는거야
또가스! 되받아쳐!
이와쿠!..
저건..
리카오상
뭐냥 이녀석들
뭐하는거야?
포크댄스인가?
뭐냥
어찌된거야
핏피의 특기
손가락흔들기가 시작된거야
핏피들도
무슨일이 일어날지 알 수 없다고 하는
환상의 기술이야
싫어~ 오늘은 이정도로
용서해주마~
오늘은 벌써 두번째다냥
두번째의 싫은느낌~
굉장해~
달의돌이..
핏피들이
진화하고있어
[픽시] 요정포켓몬
핏피의 진화계로
발견된 수는 핏피보다 더욱 적다
이게.. 달의돌의 힘
나 핏피들과 같이 살거야
에?!
포켓몬들이 행복하다면
나도 행복해
언젠가 핏피들과 함께 우주에 갈거야
와우~
이것도 또한
포켓몬을 매우 좋아하는
사람의 한가지 형태구나
리카오상~ 핏피~
또만나자~
잘가~
핏피들 정말 우주에서 온걸까?
그렇게 생각하면 즐겁잖아
그래
이길을 걸어가면 하나다시티인가
낙서가있어
있다니까 꼭 간판이나 포스터에 장난치는녀석
어디 어디..
시게루님 왔다감
사토시는 바보
으.. 시게루녀석..
질것같냐!!
사토시!
왜저래 저녀석
아.. 라이벌들은 지금 어디에..?
그들에게 뒤쳐지는건아닌가?
마지막에 웃게되는 것도
꾀 멋질지도 모르지
아마
계속
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
이번엔 하나다시티의짐에서
블루뱃지를 GET해주겠어!
근데 어라?
안에서 수중발레를 하고있어
여긴 어디? 포켓몬짐?
아니면 수영장인거야?
그리고 왜 카스미가 있는거야
에?
설마
거짓말
그래선..
다음화 포켓몬스터
하나다시티의 수중가
모두들 포켓몬 GET이다!