( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
진청체육관의 배틀을 이기고
쇼크배지를 훌륭히 get 한 지우
드디어 소용돌이 열도로의 여행이 시작됐다
이걸로 배지도 5개 get 했고
기분 최고야!
이 기세로 뭔가 새로운 포켓몬을
만날 것 같은 기분이 들어
바다야, 바다야, 바다인 거야!
바다의 포켓몬들이 날 부르고 있어!
물 타입 포켓몬 마스터의 심장이 쑤셔~
그.러.니.까~
이슬이는 언제 물 타입
포켓몬 마스터가 된 건데?
그런 세세한 건 신경쓰지마~
아, 저기 봐! 소용돌이야!
소용돌이 열도! 새로운 도전!!
잔뜩 있어!
괜찮을까? 이 배
괜찮습니다, 고객님!
네, 서비스인 주스입니다
감사합니다
저희 소용돌이 관광 정기선은
경험이 풍부한 조타수에 의해
조종되고 있으므로
박력넘치는 소용돌이를 유람하면서
선박 여행을 즐길 수 있는 시스템 입니다
그렇구나
대자연의 박력이라는 거구나
휘말릴 것만 같아
지금이다냐
나왔습니다, 대 피카츄용 전기 방지 넷트
줄여서 피카전기 그물
피카츄, get이다츄!
살금
지우야
어이없이
실패다냐
뭐야 너희들은!
"뭐야 너희들은" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
피카츄가 있는 곳
언제든지 로켓단이 있다
멋대로 배타서 우리들을
따돌리는 거 아니냐!
멋대로...?
그렇죠, 부인?
진청체육관은 정말 기분이 좋았어요
너무 한가해서 꼬마 녀석에
대한 걸 까맣게 잊어버렸죠~
맞아요 맞아요, 부인
섬을 떠난다면 한마디 해줘야지
서둘러서 쫓아왔다고요
이곳에 잠입하는 것도 상당한 고생이었다냐
이젠 싫다냐
다시 말해서 밀항이라는 거잖아
좋을대로 해
절레절레
잠깐, 놓칠 것 같아?
가라, 아보크!
또도가스, 너도야!
독침 공격!
스모그다!
주위는 온통 바다
도망칠 곳은 없어!
피카츄를 순순히 넘겨주면 좋아
그렇지 않으면 힘으로 get다냐!
해볼테면 해봐!
가라, 피카츄!
10만볼트!
좋아 왔다!
마자용, 카운터!
배가 가버렸어!
저기요!
기다려요!
떠내려가!
소용돌이에 휘말릴 거야!
이런 때야말로 물 타입 포켓몬!
좋아, 리아코!
너도 부탁해!
리아코
춤출 때가 아닌데
힘내, 콘치!
안 되겠어, 되돌아가고 있어!
뭐지?
흐름이 바뀌었어?
방금 그거 봤어?
봤어 봤어
저건 혹시?
뭔가 오고 있어!
저건, 코산호야!
저기, 도대체 무슨 일이야?
뭐지?
이건!
독파리의 촉수야!
자, 잠깐! 어떻게 하려는 거야?
독파리 촉수의 말랑말랑함을
멈출 수 없어!
잘 했어, 코산호!
다들 괜찮니?
어라? 너희들은!
공박사님!
아, 그랬구나
벌써 배지가 5개라고?
그 후로 꽤 오래되었구나
그래 그래, 너도 마실래?
아, 귀여워~
그 코산호, 박사님의 포켓몬이었군요!
응, 소용돌이 열도로 조사하러 왔다가
여기서 잡았단다
코산호라
코산호
산호 포켓몬
머리의 뿔은 몇 번이고 다시 자란다
물과 바위라는 상반된 타입을 가지고 있다
귀여워!~
나도 get 하고 싶다!
우연히 근처를 지나가다 보니
이 코산호가 너희를 눈치챘단다
고마워, 코산호!
그리고 이제 코산호랑
선장인 광해 씨와의 독단조사!
이야~ 광해 씨만큼
이 바다를 잘 아는 사람은 없으니까!
안 그래도 위험한 소용돌이지만
이 사람에게 걸리면 무서울 게 없지!
아, 너희들을 구해준 독파리는
- 박사님, 저기 박사님
- 광해 씨의...
이야기는 됐으니까
좀 더 애들을 쉬게 해주죠
아! 네, 그렇죠
소개할게, 이 분이 광해 씨야
잘 부탁한다!
전 지우라고해요
잘부탁합니다
전 이슬이에요
전 웅이에요
섬이야!
공박사님!
저 섬은요?
소용돌이 열도의 현관문
청바위섬이라다
청바위섬?
푸른 바위의 섬이라고해서 청바위섬
저 푸른 바위에서 유래했단다
여기가 청바위섬 최대의 항구마을
구가시티
그건 그렇고
뭐랄까
화려하네
축제 기간?
소용돌이 컵이란다
소용돌이 컵이요?
3년에 한 번 열리는
물 타입 포켓몬으로만 행해지는
배틀 대회란다
물 타입 배틀 대회?!
응, 대회는 1개월 후이지만
벌써 이렇게 달아오르고 있구나
나갈래요 나갈래요!
저, 그 대회에 나갈래요!
영~ 차~
일생분의 바닷물을 마신 느낌!
진청체육관의 즐거웠던 때가 그리워
살아있어서 다행이다냐
저기 보이는 건 꼬마 녀석들이다냐
꼬마 녀석?
그렇고말고
피카츄가 있는 곳!
어디라도 언제라도 로켓단!
노려라! 우리들의 출세를 향하여!
일단 배고프다냐~
어서오세요, 청바위섬에
소용돌이 컵의 참가 신청이죠?
가이드 북?
이 책은 소용돌이 컵의
룰 북도 들어있으니까
잃어버리지 마~
네! 잃어버리지 않고말고요
코산호, 어디가는 거야?
괜찮아
저 애는 이곳 수영장을 좋아해서 말이야
바깥 지역과 연결되어 있기 때문에
바다로의 출입도 자유롭고
친구들도 잔뜩 있는 모양이니까!
물 타입 포켓몬이 잔뜩 있어!
다들 소용돌이 컵에 참가하기 위해
온 트레이너의 포켓몬들이야
차분히 시간을 들여서
이 근처의 바다에
익숙해지려고 하는 거지
그렇군요!
이걸로 됐어
두 사람의 소용돌이 컵 등록은
완료됐어
감사합니다, 간호순 누나
자, 이걸로 나머지는 우승할 뿐이네
어라? 그런데 웅이는?
그라면 봐 봐, 저기 있어
그렇단 말은 물 타입 포켓몬은
피부 손질이 제일 중요하다는 거네요?
응, 체모가 있는 육지의 포켓몬이라면
빗질로 끝날 곳을
물 타입은 항상 젖은 상태를 유지하게 함으로써
활력있는 몸이 만들어지는 거니까
음~
여~ 소용돌이 컵의
신청은 안해도 되나?
저는 브리더여서요
섬의 포켓몬이나 물 타입 포켓몬의
브리딩 쪽에 흥미가 있습니다
그렇구나
그럼 저 아가씨와 남자애는?
이슬이는 물 타입 포켓몬의 최고가 되기 위해
지우는 포켓몬 마스터를 목표로
여행을 하고 있어요
트레이너의 수만큼 꿈이 있다는 건가!
좋아해~ 나 그런거
물 타입을 고집하는 트레이너 중에는
이 소용돌이 컵만을
노리는 트레이너도 있단다
강적이 잔뜩 있겠네
그러니까 달아오르는 거 아니겠어?
이 세계의 미소녀!
말괄량이 인어 이슬이의
물 타입 포켓몬을 다루는 화려한 솜씨를
전 세계에 알려줄 거니까!
저기, 그래서 대회는 어디에서 하나요?
적바위섬
이게 소용돌이 열도
모두가 지금 있는 곳은
제일 아래에 있는 섬
청바위섬이다
제일 큰 섬이네요
이 소용돌이 열도는
크게 4개의 섬으로 나뉘어져 있어서
그 밖에는
황바위섬, 적바위섬, 은바위섬이 있단다
대회가 열리는 적바위섬은
여기서 3번째 섬이네요
본 대회 전에는 예선이 있어서
참가자를 추려낸단다
예선이 있군요!
우승한 트레이너는
섬의 전설의 칭호
물 타입 포켓몬의 용사라고
불려지게 된단다
물 타입 포켓몬의 용사라
멋있을지도?
이 근처에는
물 타입 포켓몬의 사용자를
그렇게 부르면서 칭송했다고
전해진다고 하더라
바다에서 살아가는 자
물 타입 포켓몬의 마음을 알지어다
라고 말이다
그렇구나~
이 곳의 포켓몬들은
배틀에 출전할 포겟몬들인가
그렇다는 건
강한 포켓몬들이 모였단 말이지?
체제를 갖추고 다시 시작하자냐
공박사님!
응? 무슨 일이지?
잠시 들어주셨으면 하는 게 있어서요
음, 수수께끼의 포켓몬
그렇게밖에 생각할 수 없는
신기한 그림자를 봤어요
광해 씨는 보신 적 있나요?
아니 없구나
그런 게 있다고 하는 이야기는
들은 적이 있지만서도...
있어도 이상하지 않아
아직도 포켓몬에겐
미지의 부분이 크니까
최근 10년 사이에도
강철 타입이라는
새로운 타입이 확인됐으니까
강철 타입이요?
무장조나 핫삼 같은 게 그렇죠?
매일이 발견이란다, 포켓몬은
내가 바다의 조사를 하는 것도
모든 생명의 발상이 바다에 있어서란다
모든 생명이요?
그래
바다는 생명의 시작의 장소
일은 시작이 중요해
일단 시작했다면 앞으로 나아갈 뿐
어쨌든 나아가는 게 이기는 거야
안 그러니?
저는 최고의 브리더가 되기 위해...
저는...
제가 목표로 잡은 물 타입 포켓몬 마스터는
소용돌이컵을 넘었을 때
보일 것만 같은 기분이 들어요
저는 포켓몬 마스터가 되어 보이겠어요
허, 중요한 건 즐겁게 하는 거다
네!
저희들 힘낼게요!
희한하네, 기구야!
아, 저 기구는!
로켓단!
포켓몬 센터 발견!
작전 개시!
물 타입 포켓몬은
우리 로켓단이 받아가겠다냐!
Who's that pokemon?
영상이 멈춘거 아닙니다
유독 이번화만 텀이 기네요
[테마파크 포켓몬 자막]
무장조
작전 개시!
물 타입 포켓몬은
우리 로켓단이 받아가겠다냐!
어떻게 이런 일이...
냈다 냈다 해냈다~
이 물 포켓몬들은 잘 길러서
우리들의 포켓몬으로써
대활약을 해주기를 바란다냐
이름하여
로켓단 수중부대 강화 계획입니다!
좋네 좋아~
안녕이다, 싫은 느낌의 날이여!
이 소용돌이 열도에서
다시 시작하는 거야!
그만둬, 로켓단!
그 포켓몬들을 돌려줘!
우왓! 꼬마 녀석들이야!
기껏 잡은 사냥감을 돌려줄까 보냐!
가라, 아보크!
온다. 지우야
가자, 피카츄!
로켓단!
물 타입 포켓몬한테 손이라도 댔다간
이 최이슬님이 용서 못 해!
소용돌이 컵 전에 워밍 업이야!
가라, 내 귀염둥이!
별가사리, 스피드스타야!
다음은 물대포!
아보크, 독침 공격!
아, 별가사리!
돌아와!
좋아, 그렇담 다음은!
고, 고라파덕
정말, 멋대로 나와서
폐 끼치지 말라고~
이번에는 우리 차례야!
가라, 피카츄!
피카츄, 10만볼트다!
전기 방지 네트,
피카전기 그물 다시 한 번!
대어, 대어다냐!
피카츄!
뭐 하는 녀석들이지!
코산호!
공박사님?
코산호는 싸우려는 건가요?
친구의 위기에 화가 난 거야
코산호도 나도 말이지!
가라, 코산호!
어? 뭐야 저 쪼그만 건?
물 위를 달리는 것 같다냐
어? 어떻게?
어째서 물 위를 달리는 거야?
냐에게 물어도 곤란하다냐
또도가스, 가라!
또도가스, 오물공격!
촐랑촐랑 침착하지 못한 녀석이네
아보크, 해치워 버려!
코산호, 몸통박치기다!
됐어!
코산호, 가시대포!
잠깐, 뭐야 저거!
가시대포다냐!
잡았다고 생각했는데~!
로켓단 수중부대가!
그런 말 할 때가 아니지 않아?
싫은 느낌!
호, 잘도 날아갔구나!
코산호, 대단해!
해냈어요, 박사님!
이야
나도 이 정도일 거라곤
생각도 못 했어
앞으로는 코산호를
화나게 하지 않으려고
코산호
아, 코산호!
반드시, 반드시 가질 거야!
오, 소용돌이 열도라
바다에서만 만날 수 있는
포켓몬을 만날 수 있단다
네, 그리고 말이에요
저희들 수수께끼의 포켓몬처럼
생긴 그림자와 만났어요
수수께끼의 포켓몬?
네
오박사님, 그거에 대해서 말인데요
제가 설명해 드리겠습니다
오, 공박사
지우 군네들이 봤다고 하는
수수께끼의 생물의 그림자에 대해서 말인데요
확실히 이 섬사람들 사이에서도
소문으로 전해져 온 것입니다
이건 말입니다
전설의 포켓몬 아니,
환상의 포켓몬이라고 묶어버리기에는
단락적이긴 합니다만
이것은 제가 생각하기에
그럼 조심하렴
네!
여러모로 감사했습니다!
다음 섬인 황바위섬에 도착하려면
동아마을 항구에서
떠나는 배에 타는게 제일이란다
허, 한가로이 구경이나 하면서 가라
우리들이 지금 있는 곳이 여기!
구가시티
그리고 동아마을은 여기다!
좋아, 동아마을을 향해 출발이다!
건강하렴!
잘 가렴!
안녕히 계세요!
신세 많이 졌습니다!
안녕히 계세요~
지우와 친구들의
소용돌이 열도 여행이 시작됐다!
과연 어떤 포켓몬이
어떤 배틀이
그들을 기다리고 있을 것인가
계속!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
나는 법을 잊어버린 구구들의 섬
그중에서 한결같이
높은 곳을 목표로하는 한 마리의 구구
올드린이 있었다
동료가 지켜보는 가운데
필사적으로 나는 올드린
가라!
세계 제일로 높은 하늘로!
날아라!
아직 보지 못한 하늘을 향해!
차회, 포켓몬스터
구구와 거대 구구! 새로운 하늘로!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 120이라고 한다면?
그래, 별가사리구나!
별 포켓몬인 별가사리는
아직도 수수께기에 쌓인 생태의 포켓몬이다
밤의 바닷가에서
어디선가 모여들어
몸 중심에 있는 코어라고 불리는
붉은 결정체를 깜빡거린다고 한다
그 모습이 몇 번이고
목격되고 있는 것으로 보아
진화형인 아쿠스타와 마찬가지로
우주 생명체 설을 주장하는 학자가 꽤 많다
아무래도 이 코어가
별가사리의 생명 에너지의 원천이듯
별가사리의 수수께끼를 푸는
열쇠라고도 할 수 있단다
어디 어디?
그럼 여기서 한마디
하늘을 바라보며
별을 꿈꾸는
별가사리
모두들 포켓몬 get 하자!