(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그 세키에대회 4회전
대전상대인 카오루코가 꺼내드는
포켓몬에게 사토시는 大고전을 한다
유능제강(柔能制剛), 마다츠보미의
힘껏치기에 피카츄마저 패배해버린다
그 핀치를 극복하게 해준건
베토베톤이었다
베토베톤의 누르기 공격으로
역전승리를 얻은 사토시는
5회전으로 나아가게 되었다
라이벌 등장! ▼
아아~ 배가 꼬르르륵
내일은 쉬는 날이야
오늘은 배터지게 먹고 푹 쉬자
대회관계자는 꽁짜니까 말이야
먹자~
- 사토시~
- 이여~
엄마, 오키드 박사님
4회전은 훌륭한 싸움이었구나
잘하잖니 사토시
이제부터의 건투를 빌며 오늘은
사토시가 좋아하는 걸 만들어줄게
정말?
근데 어떻게 만들려고?
히히~ 맞겨만두세요
저, 저기.. 곤란합니다만..
신경쓰지 마세요
사토시 이제 곧 다될꺼야
어,엄마..
레스토랑의 주방을 빌렸다는거네
오오~
자 맛있게 먹으렴
잘 먹겠습니다~
과연 현역 주부
레스토랑의 맛과는 다르구나
호화한 요리도 좋지만 역시 엄마의
손수만든 요리가 최고야
고마워
사토시 다음 시합에 이기면
사용포켓몬이 6마리로 늘어난단다
어떤 조합으로 갈게냐?
음.. 뭐 시합에 이기면 생각할게요
내일있는 추첨회에서 상대가
정해진다는 것 같습니다
음~ 다른 포켓몬이
필요한 때는 말해다오
바로 전송할 수 있도록
해둘테니까말이다
고마워요
뭐 아무튼 후회가 남지않도록
전력으로 싸우는거다
시게루의 몫까지 말이다
열심히하렴
응
저희들이 같이 있으니까
염려마십쇼
기다려 주세요~ 저도 탈게요
오오
정말 죄송합니다
아니아니
아핫 피카츄
누구꺼인가요?
아? 내껀데
귀엽네요
아, 뭐
아! 갑자기 만지면!
헤에..
피카츄를 잘 다루는구나
털결도 좋고, 엄청 손질이 잘되있구나
그런가? 아하하 왠지 부끄러..
무슨일이야?
고장인가?
비상벨을 누르는게다
네!
여보세요 누군가 안계십니까
여보세요! 어이~
안됍니다 받지 않아요
아무래도 정전같구나
어떡하죠?
음.. 전기가 회복될때까지
여기에 있는 수밖에 없구나
에~ 그런..
죄송한데요 피카츄를
이쪽으로 데려와주세요
어떻게 하려고?
피카츄의 전기쇼크를 사용해서
전기를 보내는거에요
그걸로 밑에 까지는
움직일거라 생각해요
과연, 잘될지도 모르겠구나
좋아, 해보거라 사토시
응
피카츄 전기쇼크다!
움직였다!
나왔다~
이야~ 살았다 살았어
네 덕분이야
아니 피카츄 덕분이에요
땡큐 에.. 그러니까..
저는 히로시라고 합니다
난 사토시, 잘부탁해
잘부탁해 그럼
바이바이
- 좋은 아이네요
- 꽤 야무진 아이구나
정말~ 누구씨랑은 완전딴판
응?
여기있다는 것은 선수라는거다
어텐션 플리즈~ 어텐션 플리즈~
(집중해주세요)
출전선수 여러분 대회임원의
중요하고 중요한 알림입니다
지금 갖고 계신 몬스터볼을 전부 가져와
바로 추첨회장 앞에 모여주세요
도대체 뭐가 시작되는걸까?
나 잠깐 보고올게
몬스터볼을 가지고 추첨회장
앞에 모여주세요
서둘러주세요
오늘이야말로 우수한 포켓몬들을
싸잡아서 받아가겠냐스
갑자기 선수들을 모아서 뭐하는거야
응? 아!
히로시!
이야! 사토시군!
군은 붙이지 말아줘 사토시로 괜찮아
너도 선수였구나
어
그럼 지금부터 포켓몬의
건강진단을 실시하겠습니다
그쪽으로 한바퀴 돌테니까
갖고계신 포켓몬을 건네주세요
건강진단?
포켓몬센터에서는 그런말 없었는데
이 건강진단을 받지 않으면
참가자격을 박탈당합니다
자 여기에 넣어주세요
하이 자자자자
자 마구 넣어주세요
전부입니다 전부~
자자 넣어주세요
자 피카츄짱도
아아 갑자기 만지면 위험해요
문제없어요 저희들
피카츄는 익숙하니까
괜찬 괜찬..
받아갈건 다받았구나
받아갔다고?
수상해! 너희들 대체 뭐야!?
뭐냐니..
그런말 해버리면..
참을 수 없는 우리들
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
또 너희들이냐!
몬스터볼을 돌려줘!
그리 하죠
속에 있는 포켓몬을 챙긴다음에
가라 마타또가스!
당했다, 기다려!
기다려!
누군가 저 자동차를 세워줘!
기다려~!
사토시!
히로시
벌써 저런곳까지
여길 가로지르면
쫓아갈 수 있을 것 같은데
좋아 가자!
에? 그런 무모한
해보지 않으면 몰라
어이 사토시
가자~
멈춰 사토시!
이 기세로 단숨에 따라잡아주겠어!
사토시 위험해!
쓸데없는 짓 하지마!
하지만 그저 돌진한다고 해서
되는게 아니잖아!
뭐라고?
자 서두르자
이야~ 월척월척
우리들이 진심으로 하면 이런거야
냥들의 시대가 왔다는 느낌이다냥
멈춰!
찰리보이!?
기다려!
잘했어 코지로
기절해있다냥
기다려~!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
마타또가스
그 녀석들 대체 어디로 튄거야
사토시 오늘은 여기서 노숙하자
에?
강에서 빠져나왔을 가능성도 있고
이렇게 어두워선 보이지도 않잖아
아.. 그렇구나
침낭이랑 식량은 있어
계속 여행하다보니
갖고다니는 습관이 생겨서
히로시 아까는 미안했어
응?
그때 히로시가 말려주지 않았으면
나는 절벽으로 돌진했을거야
그런데 나는..
괜찮다구
근데 너도 무모하구나
온몸으로 차 앞에 뛰어들다니
사토시도
난 포켓몬에 대한거면
바로 뜨거워지니까
나도 마찬가지야
우리들 닮은꼴이라는 건가
그렇구나
자 먹자
쌩큐
왜그래?
그 녀석들 배고파 하지 않을까
포켓몬들에 대한거?
응
날이 밝으면 반드시 구해낼거야
그걸 위해서도 힘을 모아두지 않으면
아아 그렇구나
맛있어
꽤 잘넘어 가는구나
응
건배~
최고최고~
지난번에 벌어들인 돈으로
식사는 호화롭고
포켓몬 싸그리, 덤으로
피카츄도 받아냈고
이런 날도 있는거냥
자~ 오늘밤은 여태까지의 피로를
날려버릴겸 아침까지 놀아보자~
뭐하고 있어?
봐바 저 별이랑 저 별을
이렇게 이어가면
이와크?
맞아
그리고 저쪽 별을 이렇게 이어가면
아, 피카츄!
응
하하 너 정말 포켓몬을 좋아하는구나
응, 포켓몬은 좋구나
자신이 키운 포켓몬이 열심히 하는
모습을 보면 나도 열심히 하게되
아아
저기 사토시의 꿈은 뭐야?
내 꿈은 세계제일의
포켓몬마스터가 되는거야
세계제일?
그래
난 틀려
난 우주제일의
포켓몬마스터가 될거야
잘도 말하는구나
그 녀석들 대체 어딨는거야
어, 저거
타이어의 흔적
여기서 강을 빠져나왔구나
사토시 가보자!
응
있다
포켓몬들은?
분명 차안이야
좋아 가자
어이 피카츄~
피카츄 지금 꺼내줄테니까
몬스터볼은?
전부 이안이야
다행이다
이게 왠일? 너희들도 독안에 든 쥐야
아앗
너희들
기껏 일찍 일어나서 왔는데냥
수고하세요~
기다려!
젠장..
어떡하지? 사토시
겨우 받아낸 포켓몬을 그리 간단히
빼앗기고 참을 것 같습니까?
어떻게든 탈출하지 않으면
아무튼 차를 세우지 않으면
좋아 포켓몬을 사용해서
응
아~? 근데 어떤게 내껀지 모르겠어
좋아 내껀 OK다
에? 어떻게 안거야?
사람들꺼랑 헷갈리지 않도록
표시를 해뒀어
아 과연!
나는 자신의 감을 믿을뿐!
후시기다네 가라!
아니야
돌아와!
이건가, 이걸지도
전혀 아니야..
돌아와!
이게 그거 라는거야?
좋아! 이번에야말로
몸통박치기로 저 벽을 부수는 거야!
무리인가
좋아 잎날가르기다!
안돼
좋아 내가 해볼께
칭포 네 차례다!
칭포?
히토카게..
칭포 베어가르기 공격이다!
뭐, 뭐여!?
차를 세워! 로켓단!
이자식
가자 코지로!
지금 운전중
가라 아보크!
피카츄 10만볼트다!
그렇겐 안되지
괜찮아? 피카츄
나이스 코지로
대충 이런거지
레온 네 차례다!
피카츄?
뭐냥?
피카츄가 2마리?
이거참 경사롭구나
아보크 2마리 싸잡아 처리하는거야
레온! 고속이동으로
교란시키는 거야!
피카츄! 이쪽도 고속이동이다!
피카츄가 잔뜩
좋아
사토시 더블공격이다!
응!
- 레온!
- 피카츄!
10만볼트다!
싫은 느낌~
헤헹 해냈다!
사토시 앞에 앞에!
피죤!
버피!
이번엔 버터후리!
사토시 되든 안 되든 해보자!
좋아
이대론 안돼
사토시! 날려버리기야!
에?
지면을 향해 날려버리기를 쓰는거야!
그렇구나
- 좋아 피죤!
- 버피!
날려버리기다!
모두 무사해?
이쪽도 오케이야
또 히로시한테 도움받았구나
아니아니 사토시 덕분이야
아니 나는 그런식으로
포켓몬사용 못해
그럴리가..
사토시~
모두 무사한거야~!?
어~ 물론
모두의 몬스터볼도 되찾았어요
그럼 이어서 마사라타운의
사토시군 하세요
네
좋아
A-3
사토시군의 다음 대전상대는
사토시의 다음 상대는
무려 히로시였다
포켓몬리그 5회전 사토시는
어떻게 싸우는 것인가
그리고 승부는 행방은
다음화에 계속
왜 우리들은..
언제나 언제든지..
이렇게 되는걸까냥..
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
포켓몬리그 특별편
자 그럼 이번에는
회장의 모습을 자세히 알아보자
선수들이나 포켓몬들의 식사를
만족시켜줄 레스토랑
이곳에는 다양한 요리가
준비되어 있으며
선수나 관계자는 무료로
이용가능하단다
길거리엔 다양한 행사가 행해지고 있으며
선물가게도 잔뜩 있단다
이때밖에 살 수 없는 레어굿즈도
여러가지 있단다
가장 인기있는 것은 핀뱃지다만
위조품에는 주의해야 겠구나
그외에도 즐길거리는 이것저것 있고
영화관같은게 있단다
선수들이 머무르는 곳은 서양식 별장
아아~ 꽤 쾌적해 보이는구나
이런식으로 리그는 마을에 있어서도
축제같은 것이구나
그럼 여기서 한마디
지금뿐인
굿즈도 여러가지
선물가게
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
다음 대전상대는 히로시
친구지만 승부는 승부다
마음껏 정정당당하게 싸워주겠어
하지만 나는 로켓단의 함정에
보기좋게 걸려버렸다
시합개시까지 앞으로 얼마 안남았어
기다려줘 히로시!
반드시 시합에 나올테니까
다음화 포켓몬스터
세키에 스타디움! VS 히로시!
모두들 포켓몬 GET이다!