(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
드~디어 왔습니다
드뎌 왔다~ 사파리조온~
신나고 즐거운~ 사파리존~
포켓몬 챱챱 겟또다제~
사파리랜드에 들어온후
아직 한마리도 GET하지 못한 사토시일행
하지만 이 사파리존은
포켓몬을 마음껏 잡을 수 있다
점점 기분이 들떠서
노래하고싶은 마음도 알겠구나
사파리존에 도착했습니다~
겟또다제~이예이~♬
노래하는건 그만해줘
이곳은 포켓몬을
맘껏 잡을 수 있슴돠~♬
카스미 말려줘
나도 잔뜩 GET하자예이~!
여기까지왔으니~~!!!!!
나도 GET이다예이예이예이~~♬
시끄러워~~~!!!!!!!!!
너희들은 정신나간
노래따위 듣고싶지않다!
뭐에요 갑자기
맞고싶은가?
죄송합니다 사과할테니까 쏘지말아주세요
아가씨를 봐서 용서해주지
나는 카리조
이 사파리존의 관리인이다
미니류의 전설 ▼
사파리볼이랑 낚싯대다
이게 있다면 GET..겍!
한번만 말해두겠는데
사파리존에서 사용할 수 있는건
이 사파리볼과 낚싯대뿐이다
룰을 지키지않을때는
나의 선더볼트가 피를 부를거다
선더볼트라니?
아,알겠습니다..
아~ 이건 혹시 미니류?
보여줘 보여줘
봐바, 이거
옆에 있는건 카이조상이죠?
아하 정말이야 젊어~
이 사파리존에 미니류가 있다는
소문은 들었지만 사실이었구나
아니다!! 미니류같은건 없다!
그치만 보이잖아요!
아아,알겠어요
완전히 납득했습니다
왜 저렇게 정색하는걸까
뭔가 이유가 있을것같구나
오키도박사님한테 물어보자
/그래
미니류..
이제 두번다시 너한테
폐를 끼치지않으마
카이조라면 나도 잘 알고 있단다
어째서 미니류가 없다고 하시는거죠?
30년전 전설의 미니류를
발견한사람이 카이조다
그러나 그후 소문을 들은 트레이너가
우르르 몰려와서 마구잡이로 포켓몬을 GET했던거다
그덕에 사파리존은 완전히 황폐해졌단다
그후 사파리존에서 사용할 수 있는
사파리볼은 30개로 하는 룰이 생긴거다
그런일이 있었구나
그래서 미니류는 어떻게된거에요?
결국은 발견하지 못한 모양이다
하지만 사진은 남아있다
진실은 나도 모른다
왜냐 전설의 포켓몬이니깐
그것보다 좀더 포켓몬 GET하지않을거냐!
전혀 보내주지 않잖아!
아,알겠어요
이번에는 이걸로 잔뜩 GET할테니까
기대하고있으마
전설의 포켓몬 미니류인가..
만나보고싶다~
나도~
/나도야
방금들었지?
들었다는 저기 미니류는 여기
(말장난)
전설의 포켓몬을 GET하면
고양이에게 금화냥
그정도로 난 만족하지않아
이 사파리존의 포켓몬
전~부 차지하는거야!
멋져 무사시!
/악당의 스케일이 다르다냥
그럼 다녀오겠습니다
사파리볼을 전부 사용했다면
바로 돌아오는거다
네~
어이 찰리보이
로켓단!
이봐~! 거기서 뭐하는거야
당장 내려와!
곧 내려갈테니 잠깐 기달리셔
일단 해야할게있으니까말야
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
내려오라고 말하잖어~!
피할길이 없어
괜찮아! 날 믿어!
이럴때를 위한 낙하산
뭐하는거야 이녀석들..
찰리보이들 이번에는
정정당당하게 승부해주겠다
정정당당이라고?
구라치네
이 사파리존안에서 어느쪽이
더 많은 포켓몬을 GET할 수 있는가
우리들과 승부다!
너희들이 이긴다면 이제 두번다시
방해하지 않겠다고 약속하겠다냥
진짜지?
무사에게 구라는없소
더욱더 구라같아
그치만 세계제일의 포켓몬마스터를
노리는 나로선 도전받고서 도망칠순없지
이 승부 받아주마!
확정이군
만약 너희들이 진다면
너희들이 갖고있는 포켓몬 전부 가져가마
알겠어
잠깐 기다려!
피카츄도 뺏겨버린다고
괜찮아! 난 절대 지지않으니까
그 근거도 없는 자신은 대체 뭐야
정의는 반드시 이긴다
건방진 찰리보이
언제까지 웃고있을 수 있으려나
헹~이다 너희들이야말로
나중에 울어도 모르니까
왔어 사토시
[켄타로스] 특기는 몸통박치기
얌전한 성격으로 상대방이 공격하지 않으면 덤벼오는 일은 없다
좋아
켄타로스를 GET이다
가랏~! 사파리볼!!
왠지 쉬워빠져서 힘빠지는구만
이 기세로 GET해가면
우리들의 승리는 틀림없어
방심하면 안돼
사파리볼에는 한계가 있으니까
알고있어
사이혼 발견
[사이혼] 삐쭉삐쭉포켓몬
단단한 장갑에 둘려쌓여있어서
몸통박치기공격의 파괴력은 발군
조심해 폭주하면 무서워
맞겨만둬
가라~! 사파리볼!!
또 켄타로스 GET해버렸다
목표를 잘노려야지
아.. 가버렸다
뭐 이런일도 있다니까
이제부터 이제부터
어린이는 어리석구나
어처피 우리가 전부 차지할텐데
열심히 하고있어
그럼 슬슬 우리들은..
일에 착수해볼까
그럼 아저씨
전설의 포켓몬 미니류가
있는 장소를 알려주세요
아항항.. 알려주지않으면
이런게 나와버려요
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
켄타로스
너희들 정정당당히
그애들과 승부하는게 아니였는가?
이게 우리들의 방식이야
정정당당히 나쁜짓을 하는거다
날 속인건가!!
할아범 앉아있으라니까
시끄러워!!
아보크! 할아범을 붙잡는거야
늙은이주제에 너무 힘쓴다냥
정말~정말~
그래도 건강한건멋져
미니류가 있는 곳을 알려주면
사겨줄수도있는데
결혼을 전제로 교제해주겠나?
나참 웃기는할아범
갑자기 그런말하면 곤란하고~
그래도~ 미니류준다하면 좀더*&(%^^%*^라는 느낌
나는 코갸루가 싫다
왕짜증
증거는 올라와있다! 순순히 불어라!
/몰라
시골의 어머님은 어떠신가냥?
그다지 걱정끼치지않는게 좋을거다냥
돈까스덮밥이라도 먹겠나
죄송합니다 형사님 뭐든지 자백을..
할리가 없잖아~!!
에에잇 깔보고있어
이렇게되면 궁극의
최종병기를 써주겠어
고성능 궁극의 괴롭히는메카
빚을 불리고 불려서 만들어봤습니다
어쩔작정이냐
이럴작정이냥
자 어서 말해버려라
그렇지 않으면 배꼽이 빠져버릴거야
말해.. 말할테니까 으핳하핳하하...
살려줘~~~
뭐야 그거
나의 자랑스러운 포켓몬루어야
이게 먹이의 대신이 되는건가
오늘은 카스미 스페셜로 GET해볼까
카스미 스페셜?
그런걸로 잡히겠어?
보고있으셔
안잡히잖아
무슨말하는거야 지금 막 시작했잖아
으앗 대단해
도와줘!!
놓치지마
단숨에 가자
갸라도스다!!
저런것도 있었어
카이조상
이걸 풀어줳어허허허엏어허
피카츄 부탁해
카이조상!! 괜찮아요?
정신차려요 카이조상
무슨 일이 있었어요?
로켓단이 미니류를 붙잡으려 하고있다
미니류는 없었던게 아닌가요?
아, 아니 있었다 용의 골짜기에
용의 골짜기?
미니류는 발견했나? 오버
아직 아무것도 보이지않는다 오버
발바닥에 물묻는거 싫다냥 오버
불평하지마!
미니류는 여기 있을거야 오버
있다~~~!!!!!
아..이제 안돼 너무 귀여워
고..공기가..!
아 착하지~
착한아이네요 자 이리온
어라 왜그런걸까 부끄러운걸까나?
앞으로 조금..
앞으로 조금만하면 미니류를 GET
이 바보들아!!
앞으로 조금만하면
GET할 수 있었는데!!
이렇게되면 로켓단특제
수중저리폭탄을 사용하는거냥
이거라면 호수에 있는 포켓몬은
전부 한번에 GET할 수 있다냥
전부?
한번에?
다냥
멈춰!
사정은 카이조상한테 들었다!
비겁하다 로켓단!
비겁은 우리들의 특기중 하나야
그것보다 포켓몬은 GET했나?
찰리보이
사파리볼을 전부 사용했다
이 승부는 나의 승리다!
승부는 끝나봐야 아는거야
이걸로..
역전이다!
저게 폭파한다면
호수안의 포켓몬들이!!
카이조상!!
/사토시!!
뭐야 카스미!
하지만 지금 뛰어들면..
걱정하지마 난 괜찮아
어디에서 나오는거야 그 자신은
정의는 반드시 이긴다고 말했잖아
히토데만 사토시랑
카이조상에게 힘을 빌려줘
폭탄은 어디지
서두르지않으면 숨이..
히토데만 카이조상을
데리고 먼저 돌아가
꼬맹이..
30년동안 포켓몬을 지켜온
카이조상을 위해서도
어떻게든 해야돼!
빨리 이 폭탄을 밖으로 가져가야해!
카이조상! 사토시는?
혼자서 폭탄을.. 찾으러
빨리..
빨리 하지 않으면..
어라 갑자기 날씨가
쏟아지네
호수가!!
뭐냥?
저건..
전설의 포켓몬 하쿠류
[하쿠류] 드래곤포켓몬
비나 눈을 자유롭게
내리게하는 전설의 포켓몬
날개는 없지만 하늘을
날 수 있다고 전해지고있다
로켓단 이걸 돌려주마
마침딱 시간이.. 되었습니다?
싫은느낌~
이건 혹시..
여기서 조용히 살아가는거야
건강해라
넌 그때의..
훌륭해졌구나..
미니류!
이건 너의 자식인가?
뭘까.. 이런건
감동의 재회라는걸까
나도 자신이 키웠던 포켓몬과
이런식으로 재회했으면 좋겠다~
나도
미니류랑 하쿠류와 만난건
아무한테도 말하지 않을게요
옛날처럼 다시
사파리존이 황폐해지는건 싫어
너희들도 꽤나 성장했구나
당현하죠 박사님
그런데 사토시
포켓몬은 보내준건가?
에.. 아, 방금 보냈으니까
이제 도착할거에요
무엇을 GET한거냐
아..뭐 여러가지로..
음? 뭐? 으어어엌
케,켄타로스 투성이잖아~!!
건강히계세요~
다양한 포켓몬이 있고
상냥한 사나이가 있던 사파리존
다시 언젠가 이 곳에
돌아오는날이 있을지도 모르겠네
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
태양아래 상쾌한 바람을
맞으며 달리는 사이클링로드
그치만 느긋하게 있으면 안돼
아픈 포켓몬에게 약을 전해줘야해
그곳에 갑자기 불어닥치는 폭풍
덮쳐오는 자전거폭주족
질것같냐 사이클링로드는
반드시 빠져나가보이겠어
다음화 포켓몬스터
폭풍의 사이클링 로드
모두들 포켓몬 GET이다!