ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출장을 목표로 하는 사토시 일행은
다음 짐이 있는 코가네 시티를 향하고 있었다
그 도중에, 낮에도 어두운
깊고 깊은 숲을 빠져나가려고 하던 그 때
- 어?
- 왜그래 피카츄
응? 아 저거 봐
혹시, 저건 새 포켓몬의 둥지상자 아니야?
새 포켓몬의 둥지상자?
둥지상자는 둥지상자지만
폿포에겐 너무 크고 피죤투에겐 작고
음.. 도대체 어떤
포켓몬의 둥지상자일까
아 저건
쉿, 조용히
놀라지 않도록 숨는거다
색이 다른 요루노즈쿠! GET이다!! ▼
[요루노즈쿠] 올빼미 포켓몬
호우호우의 진화계
지능이 높다고 하며, 생각을 할 때
목을 180도 회전시켜 머리회전을 빠르게 만든다
헤에, 요루노즈쿠는 밤에만
볼 수 있을텐데 신기하구나
이렇게나 깊은 숲인걸
낮이든 밤이든 관계 없는 거 아니야?
아 그건 그런가
평범한 요루노즈쿠
필요없어 저리가
지금 나뭇가지가
요루노즈쿠를 내쫓지 않았어?
확실히 그런 것 같아
아, 저기 봐
저 요루노즈쿠
아까 꺼랑 색이 달라
드디어.. 드디어 왔다
색이 다른 요루노즈쿠
애타게 기다렸다고
이리온 이리온
이 열매는 맛있단다
좋아 좋아, 그대로 그대로..
으아악 그만, 그만, 그만둬
아저씨 괜찮으세요?
정신차리세요 아저씨
아저씨가 아니야
내 이름은 토리가이다
토리가이씨
도대체 뭐하고 계셨던 건가요?
방금 그건 나무 흉내입니까?
희귀한 색이 다른 요루노즈쿠를
붙잡으려고 했던거야
또 실패해버렸지만
요루노즈쿠인가
갖고 싶었지 새 포켓몬
좋아 GET이다
네가 그 요루노즈쿠를?
그건 좀 무리겠구나
저 색이 다른 요루노즈쿠는, 보통 녀석들보다
엄청나게 머리회전이 빠른 녀석이란다
정말이다, 머리를 빙글빙글 돌리고 있어
그게 아니야
녀석은 몸집이 작지만
엄청 영리해서
평범한 방법으로는
절대로 GET할 수 없는 녀석이란다
그런 대단한 녀석이라면
더욱 더 갖고 싶어졌어
에?
좋아
요루노즈쿠
GET이다!
이 녀석.. 잘도 바보취급했겠다
좋아, 가라 피카츄!
요루노즈쿠를 붙잡는 거다
왜그래 피카츄
왜 안 움직이는거야
정신차려, 정신차리라고 피카츄
뭐하고 있는거야?
사토시 녀석
정말
요루노즈쿠의 최면술에 걸린거란다
- 최면술에?
- 과연
요루노즈쿠의 최면술 때문에
저 돌이 피카츄로 보이는 거야
피카츄 정신차려
아아.. 피카츄 무거워..
거봐라, 내 말대로지?
응아아.. 분하다 그 요루노즈쿠
혹시 토리가이씨는
그 색이 다른 요루노즈쿠를 붙잡기 위해서
이런 산 속에서
살고 계신 건가요?
그렇단다, 나는 전세계의 별난
새 포켓몬을 모으는 게 취미거든
저 별난 코닷쿠 가지고 있는데요
뭐, 뭐라고? 어디 함 보자
어때요? 토리가이씨
도대체 이 코닷쿠의
어떤 점이 별난 거냐?
헤엄도 못치고 날지도 못해요
흐아아..! 그건 그렇고, 요루노즈쿠의 그
비웃는 듯한 웃음소리가 귓전에서 떠나질 않아
어떻게 해서든 GET해서, 녀석에게 내가
지혜롭다는 걸 톡톡히 알게 해주마
토리가이씨
그 기분 이제 이해가요
나도, 담번에 그 요루노즈쿠랑 만나면
반드시 GET해서 이 몸이
대단하다는 사실을 깨우쳐주마
훗, 소년이여
그 분한 마음은 알겠다만
네 두뇌로는 100년이 지나도
GET하는 건 무리구나
그건 토리가이씨도 마찬가지잖아
여태까지 계속 그 요루노즈쿠를
GET하지 못하고 있는거죠?
후후후훗..
이 함정이 완성되는 날에는
이번에야말로 녀석을 완벽하게 GET이다
에? 어디어디
어떤 함정이야?
앗차, 보여줄 수는 없구나
이건 내 비밀병기야
그런 말 하지 말고
조금만 보여줘요
아아아 안된다면 안되는 거야
뭐냐고 쩨쩨하게
그런 식으로 억지로 GET하면, 포켓몬과의 관계가
잘 안 풀릴거라고 생각하는데
포켓몬 트레이너라면, 함정 같은 거 쓰지 말고
정정당당히 배틀해서 GET하지 않으면
그건 그렇구나
좋아, 나는 정정당당히 승부해서
그 녀석을 붙잡아 주겠어
무르다 물러, 그런 겉만
번지르르한 소리한다고 해서
그 색이 다른 요루노즈쿠를
GET할 수 있을 거 같냐
그렇다면, 누가 먼저
잡는지 경쟁해요
오우, 바라던 바다
지지않을 거야
헹, 울며 절하지나 마라
들었어?
들었다냥
색이 다른 요루노즈쿠라니
초 레어잖아
그 녀석을 GET해서 보스한테 선물하면..
이걸로 됐다
나머진 여길 이렇게 해서
요렇게 하면 완벽하다
근데 머리 좋은 요루노즈쿠가
일부러 함정을 설치해논 장소에 오려나?
하아, 안 오지 않을까?
아니, 온다
녀석은 반드시 올거야
어째서 그렇게 자신있게
단언할 수 있습니까?
녀석 또한, 나와 머리싸움
하는 걸 즐기고 있거든
찾아왔구나 요루노즈쿠 녀석
이번에야말로 두고보자
좋아 지금이다
아, 저 녀석 최면술을
쓰려하고 있어
헤헤헤, 그거야말로
내 생각대로다
어떻게 된걸까
요루노즈쿠의 상태가 이상해
하하하하, 요루노즈쿠는 거울에 비친
자신에게 최면술을 건거야
거울에 비친 자신에게?
과연
에? 무슨 뜻이야?
상대방한테 건 최면술이
거울에 반사되어 자신에게 돌아온거야
하하 그렇단 말씀
어처피 녀석은 포켓몬이다
인간님의 지혜에는 당해낼 수 없는 거야
해냈다, 해냈다고
드디어 요루노즈쿠를 GET했다고
어라, 몸이 작은 것 치곤
꽤 무겁구나
어떠냐 소년
내가 이겼구나
토리가이씨, 돌 같은 걸
들어올리고 뭐하는 짓일까
그렇구나, 어느 사이엔가
최면술에 걸린거야
근데, 진짜 요루노즈쿠는 어디간걸까
아직 이 주변에 있을텐데
아
있다 저기야
아직 자신에게 건 최면술 때문에
휘청거리는 것 같은데
저대로 내버려둘 수는 없어
어이, 요루노즈쿠 괜찮아?
조심해 사토시
그 녀석은 상당히 흥분해있어
섣불리 손대지마
그, 그치만
뭐야?
어라? 뭐야 이 돌은
내가 왜 이런 걸 들고 있는거야?
우와악
뭐냐구 이 바람은
어? 저건
뭐, 뭐야 이건!?
"뭐야 이건!?" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
그런 이유로, 그 색이 다른 요루노즈쿠를
보스에게 바칠 선물로서 받아가겠다냥
로켓단!
찰리보이의 242번째 자막
찰리보이는 꼬마를 뜻함
'じゃり(자갈) + boy'
요루노즈쿠
뭐, 뭐야 너희들은
설마, 아무리 희귀하다고는 해도
고작 요루노즈쿠 한마리를 붙잡기 위해
이런 무식하게 큰
로봇을 만들었다고 하는거냐?
꽤 하는구나
설령 아무리 작은
먹잇감을 붙잡을 때에도
전력을 다하는 것이
우리 로켓단의 미학
뭐 찰리보이들은 이해할래야
도저히 이해할 수가 없겠지만 말이야
뭐라고 하는거야!
직접 키운 포켓몬으로
배틀해서 GET한다
그것이 트레이너의 미학이다!
맞아 맞아!
착각하면 곤란하다냥
냥들은 트레이너가 아니라
로켓단이다냥
그렇다는 말씀, 로켓단은 로켓단답게
도둑의 미학으로 승부하는 거야
그런 이유로, 너희 같은 찰리보이따위가
트집 잡을 처지는 전혀 아닌거다!
그럼 당장 색이 다른
요루노즈쿠를 GET하겠다냥
그렇게 놔둘까 보냐!
가라 피카츄! 10만볼트다!
뭐야 뭐야?
피카츄의 전격따위 안 먹힌다냥
뭐, 평소와 마찬가지지만
특수금속을 보디에 코팅해봤습니다
그러니까 즉, 로켓단의
미학의 승리라는 말이네요
또 멋대로 튀어나오고 있어
돌아가세요!
저 녀석들..
더 이상 못참겠다
가라 히노아라시! 와니노코!
부탁한다 히노아라시 와니노코
응냐, 이 메카는 네놈들 따위한테
지지 않는다냥
에너지 충전
슬슬 꽉차갑니다
전개!
그만둬 로켓단!
이런 거 비겁하다고
좋아, 이 혼란한 틈을 타
요루노즈쿠를 붙잡아 주겠어
찬스 헤헤 잡았다
잡았다고, 이번에야말로
요루노즈쿠 GET이다
냥, 뭐냥 저 녀석은
아아!
저 녀석 요루노즈쿠를 들고 튄다냥
초 열받아
로켓단의 레어템을 가로채려 하다니
정말 부도덕한 녀석이다!
저런 녀석한테 요루노즈쿠를
빼앗길 수는 없다냥
방해다냥
아아 요루노즈쿠!
만세 만세
요루노즈쿠 GET이다냥
해냈다, 이걸로 우리들도
보스한테 면목있다는 느낌이구나
그럼 잘있거라 찰리보이들이여
돌아갈래 우하하하하하
요루노즈쿠
지금 구해줄게!
가라 후시기다네! 치코리타!
후시기다네 치코리타
덩쿨채찍으로 저 로봇을 세우는 거다
뭐냥?
아앙?
뭔가에 걸린 듯한..
해냈다
좋아
지금 갈테니까 기다려
괜찮은 거야? 요루노즈쿠
요루노즈쿠
지금 구해줄테니까
네 힘으로는 무리야 찰리보이
한번 붙잡으면
쉽사리 놓치 않는거다!
그런 이유로 쓸데없는 노력은 관두고
포기하는 편이 좋다냥
사토시
코닷쿠, 너 또 멋대로 나왔어
아, 어쩌면
코닷쿠 염력을 사용하는 거야
힘내 코닷쿠
코닷쿠..
역시 안되는 구나
포기하지마 요루노즈쿠
반드시.. 구해줄테니까
지금이다 요루노즈쿠
빨리 도망쳐
아아!
무슨 짓 하는거야!
이렇게 해주겠다냥
사토시!
뭐야? 요루노즈쿠가 포켓몬들한테
뭔가 말하고 있어
요루노즈쿠의 지시에 히노아라시가
불로 아무리 달궈봤자 소용없지롱
특수금속으로 코딩해 뒀다고 말했잖아
완전 헛 고생이다냥~
히노아라시의 화염방사도
먹히지 않는 건가
또 또 쓸데없는 공격을
그런 거 전혀 안 먹힌다니까
응?
누구? 누구야?
이런 때에 '카와라센베이'
같은 걸 먹고있는 건
그딴 거 여기엔 없다냥
에? 그럼 얇게 구운
'시오센베이' 인가?
역시 센베이는
두툼하게 굽는 편이..
냥, 이건 센베이 먹는
소리가 아니다냥
에?
그럼 도대체 뭔 소리야?
트.. 특수금속에
금이 가는 소리다냥!!
그렇구나 알겠어
달궈진 부분에
갑자기 물을 끼얹으면
아무리 특수금속이라 해도
금이 간다는 거구나
과연 그런 수가 있었구나
좋아
와니노코 이제 됐어
가자 피카츄
저 금이 간 부분을 향해
10만볼트다!
싫은 느낌~!
고마워 모두들
잘해줬어
하지만 로켓단을 해치울 수 있었던 건
요루노즈쿠 덕분이구나
어? 요루노즈쿠 덕분?
그래, 분명 요루노즈쿠가
포켓몬들한테 지혜를 빌려준거야
뭐야?
요루노즈쿠가 뭐라고
말하는 것 같은데..
저 녀석
토리가이씨
저 요루노즈쿠는
너한테 도전하고 있어
나한테?
저 녀석과는 오랜 인연이니까
나는 알 수 있어
저 녀석은, 내가 아닌
너를 라이벌로 정한거야
토리가이씨
유감이지만, 저 녀석의 도전권을
네게 양보한다
열심히 해서 꼭 GET해라
네
요루노즈쿠 승부다!
부탁할게 피카츄
피카츄 10만볼트다!
앗차
아앗 피카츄 그만둬
안돼, 최면술에 걸린거야
아앗 피카츄 괜찮아?
좋아, 방금 그 쇼크로
최면술이 풀렸어
피카츄!
요루노즈쿠의 눈을 보지마!
날개짓 소리로 녀석의 위치를 파악해서
10만볼트다
잘했어 피카츄
가라 몬스터볼!
해냈다
요루노즈쿠 GET이다!
해냈구나 사토시
잘됐구나
음, 훌륭한 GET이었다
고마워요 토리가이씨
요루노즈쿠
앞으로도 잘 부탁한다
여행 몸조심 하거라
안녕히 계세요~
신세졌습니다
건강히
이리하여, 영리한 요루노즈쿠를
동료로 맞이한 사토시 일행은
또 다시, 코가네 시티를 향해
여행을 떠나는 것이었다
계속
포켓몬 조마조마조마조마 릴레이 (어려운판)
변신하지 못하는 메타몽 모두 조마조마조마조마
변신하지 못하는 메타몽 정말 걱정돼
어쩌다 그렇게 된건지 이번에도 모르겠지만
골치아픈 일의 대문제4!
메타몽이 변신하지 못하면
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어져
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어지면
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승!
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승하면
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려져
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려지면
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절해
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절하면
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락해
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락하면
야구하고 있던 에레브가 무심코 나이스 캣치!
에레브가 무심코 나이스 캣치하면
모두들 야구공을 잡았다고 착각해
모두들 야구공을 잡았다고 착각하면
심판을 보고 있던 냐스가 "체인지!"라고 외쳐
냐스가 "체인지!"라고 외치면?
(냐스가 "체인지!"라고 외치면?)
허둥대며 메타몽 어머 변~신!
차회예고
꼬리에 얼굴이 있는
신기한 포켓몬
그것은 에스퍼 타입인
키링키였다
브렌 타운에는
에스퍼 포켓몬이 잔뜩
그곳에 거대한 겐가 로봇으로
로켓단이 쳐들어왔다
여기는 나한테 맡겨둬
마을의 평화는 반드시
지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
키링키! 초능력 포켓몬 마을!
모두들 포켓몬 GET이다!