ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
와카바 타운에서
성도 리그의 등록을 마친 사토시는
가장 가까운 짐이 있는 마을
키쿄우 시티를 향하고 있었다
나도 새로운 포켓몬
어서 GET하고 싶구나
와니노코 귀여웠지~
나는 와니노코 갖고싶어
나는 역시
히노아라시이려나
왜그래 피카츄?
알겠나? 여기서 만나믄 끝장이데이
오기데이~
절대로 지면 안된데이!
- 응?
- 뭐야 저 애?
플레이 플레이 치코리타
쳐날려라 쳐날려라 치코리타~!
루키의 치코리타! ▼
플레이 플레이 치코리타
쳐날려라 치코리타!
- 봐바 치코리타야
- 아아
실물을 보는건 처음이야
[치코리타] 앞사귀 포켓몬
머리의 잎사귀로부터, 은은하고 엷은
향기를 풍겨낼 수 있다
저 아이, 치코리타한테
머리띠를 지니게 했구나
치코리타를 사용하고 있다는 것은
우츠기 박사님한테서 포켓몬을 받아
여행떠난 한사람이라는 걸까나
아무튼 실력구경좀 해볼까
나나코 팀의 선발은 치코리타입니다
타자는 야생의 코랏타다
코랏타따위 삼구삼진으로
단숨에 끝내버리고 싶습니다!
치코리타, 직구승부데이!
오기데이!
치코리타 몸통박치기!
엇토, 첫구는 볼이다
하지만 치코리타, 이어서 제 2구!
치코리타 다시한번 몸통박치기데이!
가라!
이겼다!
코랏타는 치코리타의
스트라이크 공격에 쓰러졌습니다!
좋아, GET해주겠데이!
해냈데이!
코랏타 GET이데이
치코리타의 승리를 축하하며
승리의 노래
그라믄 부르겠습니데이~
시치파치 산의 바람을 타고~ ♬
전광석화 찾아온다~ ♬
빛의장막이다 번개펀치~ ♬
남쪽에 도달한다 에레브즈~ ♬
플레이 플레이 플레이 플레이 플레이~ ♬
에레브즈~ ♬
좋아!
돌아와 치코리타
응?
뭐야?
피카츄데이, 진짜 피카츄 아이가?
얏호~!
이 노란 몸뚱이에
등의 줄무늬! 못 참겠구마~
음~ 내는 증말 좋아한데이
어, 어이.. 전격 먹어도 모른다고
피카츄의 전격이라면
한븐 맛보고 싶었데이
해줘 해줘
전격 먹여줘 피카츄~
이봐 피카츄! 진짜로 하면 안돼
진짜로 전격하지 못할꼬~!!
그만둬 피카츄!
저리구마..
당연하지
노코랏타
뭐야 그건..
뭐하는거람..
내는, 와카바 타운 출신으로
포켓몬 마스터를 노리고 있는
나나코라 합니데이
그 치코리타는
우츠기 박사님한테 받은거지?
맞데이
역시나
나, 마사라 타운의 사토시
잘부탁해
난 타케시
나는 카스미야
반갑데이, 잘부탁한데이
아항~♥
내는 노란 포켓몬이
윽수로 좋데이
특히 줄무늬가 들어가있으믄
증말 최고~!
피카츄도 좋지만
가장 원하는건 에레브구마
내는 노란색에다 줄무늬있는
포켓몬을 모아서, 팀을 짜는게 꿈이라예
어째서 노란색에다
줄무늬에 집착하는거야?
울집, 할부지 대(代)부터
에레브즈 팬인기제
에레브즈라니 프로야구의?
그래
에레브즈 팬인가..
그래서 열광적인 거구나
거기는 언제나 최하위인 팀이지?
뭐라카노!?
올해야말로 우승한데이
하하 무리무리, 역시 코이킹즈라던가
스타미즈 정도가 유력하잖아
에레브즈라니께! 절대로
에레브즈가 우승하는기다!
뭘 정색하는거야
당신, 코이킹즈나
스타미즈의 팬인기가?
그렇진 않지만, 그래도 에레브즈의
우승은 무리아닐까?
그라믄 어쩔 수 읍데이
응?
포켓몬 승부로
결착을 짓는기다
아?
시시비비를 분명히
가려야하지 않겠노?
하지만 넌 아직
포켓몬 트레이너가 된 직후잖아?
승부의 세계에선 신인이든
베테랑이든 관계 없데이
내는 에레브즈를 바보취급당한 이상
질 수는 읍는기라!
좋아! 알겠다고!
정말.. 이래서 열광적인
야구팬이란건 이해할 수 없구나
사용 포켓몬은
세마리로 어떠노?
아아! 이쪽은 상관없어
사토시, 너무 진지해지지 마
상대는 신인이니까 말이야
조금 포켓몬 승부의 엄격함을
알려주는 것 뿐이야
선공은 그쪽부터 해도 괜찮아
얕보면 안된데이! 사토시씨
1번 타자는
이 아이데이!
가랏!
폿포!
폿포인가, 오랫만이구나
그러고보니, 나도 초심자일 때는
GET하려고..
중얼대지 말고
후딱 덤비지 못할꼬~!
미안하지만, 단숨에 끝내주겠어
가라 리자돈!
- 가.. 갑자기 리자돈 쓰는거냐!?
- 레벨이 너무 차이나지 않아?
내는 드래곤타입의
포켓몬도 싫어한데이
폿포 전광석화데이!
아아, 선수 교체데이!
돌아와 폿포!
다음 2번 타자는
가랏!
코랏타!
코랏타! 몸통박치기로 허점을 맹글어
도루를 시도하는 거야!
마구 휘저어뿌려!
아, 이런 그라믄..
이걸로 투아웃이구나
선수교체데이!
돌아와 코랏타!
어쩔래? 계속 할거야?
당연하데이! 야구는 투아웃부터!
그니께 아직아직 지금부터데이!
3번 타자는
이 아이데이
가랏!
치코리타!
역전 홈런 부탁한데이~!
덩쿨채찍이데이!
좋아!
리자돈 화염방사다
가볍게해도 되니까
치코리타!
승부 끝! 쓰리아웃으로
사토시의 승리다!
졌다.. 완전히 내 패배데이..
돌아와.. 치코리타..
나나코쨩, 그렇게 기죽지마
초심자치고는
잘한 편이라고 생각해
자
배틀이 끝나면 같은 트레이너야
친하게 지내자
내한테 신경끄레이!
나나코쨩
패배한게 어지간히도
분했던 모양이구나
조금 심했던거 아니야?
그래도 저 녀석
좋은 트레이너가 될지도 몰라
뭘 선배인 척 하는거야
자신만만하게
와카바 타운을 떠났는데
이렇게 간단히 지다니
아부지.. 할부지..
미안.. 져부렸데이..
알긋나? 나나코
포켓몬 마스터를 목표로
마실을 떠날 때부터는
에레브즈 팬으로써 즐대로
챙피하지 않은 싸움을 해야한데이!
한 두번 진다해서
포기하믄 안된데이!
에레브즈는 매번 최하위지만
매년 우승을 향해 노력하고 있는기다
믿고 있으믄
꿈은 이루어지는 것이데이
니가 이기믄, 에레브즈도
이길 것 같은 기분이 드는기다
에레브즈를 위해서도
억센 근성을 보여보레이
조앗! 내는 느구에게도
지지않도록 힘내겠데이
플레이~! 플레이~! 나나코~!
플레이플레이 나나코~!
플레이플레이 나나코~!..
그래! 아부지나 할부지의
말씀대로데이
포기하믄 안대!
포기하믄 안대는기라!
내는 할거데이, 다시 한번 최하위에서부터
역전 우승을 목표로 일어설거데이!
에레브즈 팬의
근성을 보여주겠데이!
역시 에레베즈 팬이구마~
감탄스런 억센 근성이구마~
플레이~! 플레이~! 에레브즈~!
힘내라~! 힘내라~! 에레브즈~!
냥!
플레이~! 플레이~! 에레브즈~!
힘내라~! 힘내라~! 에레브즈~!
냥!
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 136번째 자막
아놔 구글 사투리 번역기모야-.-
치코리타
당신들은 대체..
지나가던 에레브즈 팬이라예
그렇데이 그렇데이,에레브즈 팬은
모두 친구다 아이가
아까 당신의 싸움, 다봤데이
억수로 아쉬웠데냥
아아..
아아, 그치만 기죽을 필요는
없는것이다데이
에?
우워어억..!
뭐, 무리도 아니지예
상대는 그 악명 높은
사토시였으니께
사토시는
나쁜 놈패이가?
그거야 당연히
완전 나쁜 녀석이다데이
웅으워어억!! 앟느항ㅋ아!
어디있는 구단이랑 마찬가지라예
돈에만 의지해서 선수를 모아
가따나 선수를 막 부려먹는데이
이길 수만 있다믄 무슨 짓이든 하는
어처구니 없는 녀석들이데이 증말이라예
아까의 배틀에서도
뭔가 치사한 짓을 한게 틀림없데냥
뭐라꼬!? 용서못해!
다시 한번 해보믄
분명 당신이 이길거데이~
좋아! 이번에야말로
금마들을 때려눕혀 뿌릴거데이!
그러기로 정했다믄
당장 리벤지(복수)데이
녀석을 벌벌 떨게해주는 거데이
가는거데냥!
오우! 철저히 해주겠데이!
다시 한번 승부데이! 사토시!
언제든지 도전은 받아주겠지만
승부는 뻔하다고 생각하는데
씨부리지 말레이!
아까는 오픈세트!
(경기장이 아닌 곳)
진짜는 여기서부터데이!
사용 포켓몬은 한마리!
첫구로 승부데이!
나나코쨩 힘내라~
타케시 어느 쪽을
응원하고 있는거야
그치만 약한 쪽을 응원하고 싶어지는 것이
팬 심리라는 거잖아
아, 그것도 그렇구나
힘내라 나나코쨩~
힘내라~
저 녀석들..
이번엔 아까처럼은 안된데이
투수 나나코, 양손을 치켜올리고!
제 1구는
치코리타데이!
치코리타인가, 어처피 내가
이긴다는 건 알고있지만
피카츄 가줘
실패는 반복하지 않는데이
아까는 직구뿐이었지만
이번엔 변화구로 승부데이
치코리타, 달콤한향기를
내보내는거데이
아아.. 왠지 좋은 향기..
지금이데이 치코리타!
몸통박치기!
엇토! 치코리타의 몸통박치기가
훌륭하게 피카츄에게 먹혀 들어갔다!
이야~ 격렬한
시합이 되어갑니다
이 시합, 어떻게
될거라고 예상되십니까?
해설의 코지로씨
그렇군요, 작전대로 양쪽이 싸워서
휘청휘청댈 때에 확 GET해버려서
로켓단의 기적이 될 것 같네요
드디어 냥들이 우승한다냥
냐스, 확실히 준비는 해둔거지?
장치는 완벽하다냥
일단 제 1단계, 응원단 작전
응? 뭐꼬?
앞으로 한개! 앞으로 한개!
어째서 [앞으로 한개]라는거야?
이러는 편이 불타오른다냥
고맙데이 고맙데이~
이 기세로 단숨에 간데이!
그렇게 될 것 같냐!
피카츄! 10만볼트다!
뭐하고 있는거야 사토시
치코리타는 풀타입 포켓몬이다!
전기 기술에는 강하다고
가는거데이 치코리타!
다시한번 몸통박치기데이!
- 앗 피카츄!
- 어떠노?
이어서 제 2단계
역전 만루홈런 작전이다냥!
우와앗.. 뭐, 뭐야 이건?
니가 설치해 노코
뭔소리 하노!?
이번엔 어떤 비겁한 짓을
하려는기야!?
무슨 영문모를 소리하고 있어!
이딴거 알 것 같냐!
너가 설치한거잖아!
내는 에레브즈 팬이데이!
그런 쪼잔한 짓
할 것 같노!?
- 피카츄! 치코리타! 위험해!
- 도망쳐!
- 피카츄!
- 치코리타!
쳤다! 멀리 날아갑니다!
홈런일까냥?
들어갔다! 홈~런!!
역전 만루홈런이다~!
- 피카츄!
- 치코리타!
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의..
두사람에겐!!
화이트홀!
하얀 내일이 기다리고있다!!ㅠㅠ
코지로~!
무사시!!
그렇다냥ㅠ
로켓단!
에?
저 녀석들이?
이제와서 눈치채봤자 늦었지요
유감 오코노미야키다냥! (요리이름)
내답지 않게.. 이렇게 쉽게
속아넘어 가다니!
나나코군
자네의 홈런볼은 잘 받아가마
웃기지마! 피카츄랑
치코리타를 돌려줘!
그럴 수는 없다냥
여기서 제 3단계
지옥의 특훈 작전이다냥
뭐?
발사냥!
도망치면 안돼!
- 볼에서 눈을 떼지마!
- 에!?
포켓몬 배틀도
야구도 마찬가지야
상대로부터 눈을 떼면 안되는거야
지고싶지 않다면
상대방을 똑똑히 봐!
보여.. 보인다고 볼이!!
이번 볼 만큼은.. 가끔은
실패할 때도 있거나 하지..
어예 그런고..
볼이니까 가끔(볼)이라고..
썰렁..
하디만 알겠데이!
도망치믄 안된다는거제?
내는 이제..!
도망치지 않는데이!
으떤 볼도 쳐주겠데이!
좋아! 순조로워
대단하구나 나나코쨩
야구의 재능도
있는거 아니야?
뭐, 뭐야.. 저 녀석들
전혀 끄떡없잖아
냐스, 제 4단계는 없는거야?
예산관계로 오늘은
여기까지다냥
으엑.. 저딴 응원단
만들지 않아도 됐는데..
앞으로 한개! 앞으로 한개!
좋아, 이번엔
이쪽이 공격할 차례다!
화려하게 한대 먹여주겠데이!
제니가메! 후시기다네!
너로 정했다!
폿포! 코랏타!
나오그레이!
코랏타! 지금이데이!
폿포 전광석화!
나만!!
피카츄 괜찮아?
치코리타
다행이데이
아무 일 없었구마
움찔
좋아, 마지막은
너희들한테 맡겨두겠어
치코리타, 피카츄랑
팀워크로 싸우는거데이
움찔움찔
치코리타 잎날가르기!
움찔움찔움찔!
피카츄 10만볼트다!
좋아
- 피카츄!
- 치코리타!
- 더블 몸통박치기다!
- 더블 몸통박치기데이!
싫은 느낌~!
- 이겼다!
- 이겼데이!
우와~ 잘도 나는구나
아아, 두말없는 장외홈런이구나
좋았어!
그런 자슥들 따위한테
보기좋게 속아 넘어가다니..
아직도 내는
수행이 부족했습니데이
아니~ 수행이 부족한건
나도 마찬가지야
- 오오~?
- 자신에 대해 잘 알고있잖아
쳇..
은젠가 성도 리그에서
가치 싸우게 되었을 때
내 성장을 봐주세예
아아, 그때까지는
나도 자신을 단련해둘게
내도, 누구에게도
지지 않도록 열심히 하겠데이
피카츄, 다음에 만날 때는
내도 노란색에 줄무늬 있는 포켓몬을
절대로 GET해둘테니께
그라믄, 안녕
- 또 보자
- 열심히 해
음..
나나코쨩, 건강한 아이였지..
8년후가 기대되는 구나
아, 그래..
- 정말로 기대돼!
- 어?
다음에 만날 때는
이미 저 녀석은
신인 트레이너가 아니야
라이벌이야
지금은 신인이여도
분명 나나코는 강해질 것이다
새로운 라이벌의 탄생을
진심으로 기뻐하는 사토시
그리고, 그들의 여행은
더욱 더 계속된다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 121이라 하면
그래 스타미구나
이 스타미도 또한
수수께끼에 찬 포켓몬이지
가끔 몸의 중앙에 있는
붉은 보석같은 부분이
칠색으로 빛나는 경우도 있다만
이것은 어떤 일정한
신호를 가지고 있으며
동료들끼리 교신하고 있는
것이라고 전해지고 있단다
또한 그 기하학적인
몸으로부터
우주에서 날아온 생물이 아닐까?
하는 설도 있단다
그야말로 의문의 포켓몬이라는 이름이
걸맞는 녀석이라 할 수 있구나
옹?
옹? 확실히
생명체라기보단 유에프오다!
그럼 여기서 한마디
앗 유에프오
아니야 저건
스타미
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
벌레 포켓몬이
사이좋게 지내는 숲
그곳에 갑자기, 세력권을 무시하고
카이로스의 무리가 쳐들어왔다!
마구 날뛰는 카이로스들에게
한마리의 헤라크로스가 맞섰다
좋아! 가자 헤라크로스!
함께 숲의 평화를 지키는거야!
다음화 포켓몬스터
격돌! 헤라크로스 VS 카이로스!!
모두들 포켓몬 GET이다!