자막 쪼ㅈ쥬네
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
오늘도 기운차게 엔쥬 시티의
엔쥬 짐을 향하는 사토시 일행
하지만 지금은
아름다운 강가에서 휴식 타임
왜 그래 피카츄
어라
왜 그래?
지금 저 건너편에
카네오 아줌마의 블루가 있었어
에?
어디 있어?
없잖아
야생의 블루였던 거 아닐까
하지만 귀에 리본을
달고 있는 게 보였어
그건 카네오 아줌마네 블루야
냐스와 블루와 그랑블루!? ▼
아아 배고프다
다음 마을에 도착하면
레스토랑에서 식사라도 하자
무슨 소리냥 돈도 없는데
어떻게 그런 사치스런 짓이 가능하냥
아아 뭔가 먹을 만한 게
떨어져 있지 않을까
냥~! 아프다아프다냥!
어라 블루 기운 넘치구나
요즘 통 못 봤으니까
병이라도 걸린 줄 알고 걱정했어
그딴 소리 하지 말고
이 블루를 어떻게든 해라냥!
근데 꼬리를 무는 건
블루의 애정표현이잖아
좋아해주는 사람이
있다는 건 좋은 일이잖아
냥은 블루 따위 싫다냥
딱 질색이다냥!
분명히 카네오 아줌마네 블루였는데
안 보이네
응?
아앗
왜 그러세요
괜찮아요?
무, 물..
물이라면 여기
죄, 죄송합니다
아뇨
감사합니다
숲을 헤매다 보니
식량도 다 떨어져서
어라? 당신은 어디서
만났던 것 같은
오오 여러분은 분명
마님의 저택에서
아아
아, 블루 쨩
마님 발견했습니다
블루 쨩~
블루를 기르던
카네오 아줌마네 있던
그렇다면 근처에 카네오 아줌마도?
예, 함께 여행을
근데 카네오 아줌마는 어디에?
좀 전에 식량을
찾아오신다고 하셔서
이런 곳에서 식량조달?
가게 같은 건 없어 보이는데
카네오 아줌마!
어머 너희들 오랜만이구나
갓 딴 버섯 먹을래?
맛있어~
이 스튜 맛있다
근데 카네오 아줌마는
이런 산 속에서 뭐하고 계셨어요?
사실은 있지
이곳이 자연환경
최고급인 공원입니다
알겠어요
자 블루 쨩
여기서 마음껏 놀으렴
배고파지면 돌아오렴
그날 이후로 블루 쨩이
사라진지 벌써 수개월째
너무 걱정되서
밥도 안 넘어가고
하는 수 없이
블루 쨩을 찾으러 떠났어
깊은 산 속
깊은 골짜기
그리고 깊은 바다
블루 쨩을 찾으러 여행하다 보니
무려 이렇게 튼튼하고 건강해졌단다
오호호호
부잣집에서 자라신 마님은
원래 몸이 튼튼하지 않았습니다
물론 마님이 건강해지신 건
매우 기쁜 일입니다만
대단해
인간은 변하는 법이구나
멋집니다!
카네오 아주머니! 당신이야말로
포켓몬 트레이너의 귀감입니다!
갑자기 왜 그래
저걸 봐, 그 다부진 블루의
트레이너가 되려면 그만큼 다부져야지
지금의 카네오 아주머니라면
블루의 트레이너로서 퍼펙트입니다!
어머 그래?
하지만 정작 블루 쨩은
어디 있는지 전혀 모르겠습니다
리본을 단 블루
쨩이라는 단서뿐으론..
아까 봤어요
내 블루 쨩을?
예, 이 주변에서
근데 그게 정말로 그 블루였어?
틀림없어
카네오 아줌마, 뭔가 블루의
체취가 나는 물건 없어요?
블루 쨩이 달고 다니던
여분의 리본이 있어
잠깐만 빌려주세요
피카츄, 이 냄새를 맡고
블루가 있는 곳을 찾아줘
좋아 가자
피카츄 찾았어?
피카츄가 블루의 냄새를 찾았나봐요
내 블루 쨩이 이 근처에 있구나
냥은 블루 따위 싫다냥!
네놈 따위 딱 질색이다냥!
아까 한 말은 거짓말이다냥
블루가 만족할 때까지 얼마든지
꼬리를 물어줬으면 한다냥
아, 저건
블루 쨩
블루 쨩 왜 그러니 블루 쨩
정신 차리렴 블루 쨩
카네오 아주머니
포켓몬 센터로!
자 어서
괜찮아요
상처도 없고
금방 회복할 거에요
다행이구나 블루 쨩
잘 됐다 잘 됐어
응
그럼 다음엔 절 진찰해주세요
네?
조이 누님이 너무나도 아름다워서
하트가 쿵쾅쿵쾅 열이 폿프루르르
네네 폿포 쨩
저기서 얌전히 있읍시다
블루 쨩, 함께 집에 돌아가자꾸나
이번엔 공원이 아니라 집에서
와일드한 생활을 즐길 수 있단다
집에서 와일드한 생활?
예, 마님은 블루 쨩이
돌아올 그날을 위해
마당을 자연테마 풍으로
바꾸는 공사를 하고 있습니다
헤에 그렇구나
그렇단다 그때는 블루 쨩을 공원에
풀어놓는 것밖에 못 했지만
지금의 나라면 자연 속에서
함께 놀아줄 수 있단다
하지만 블루는 왠지
기운이 없어 보이는데
왜 그러니 블루 쨩
상처는 아무대도 없단다 기운 내렴
이상하구나,
입원해서 정밀검사를 해볼까요?
네, 부디 부탁드립니다
블루 쨩, 몸 상태는 어떠니
블루 쨩?
무엇일까~?
블루
그 후로 블루 안 보이네
가엾기도 하지
엄청 충격받은 거 아니야?
근데 냐스가
그렇게까지 싫어했으니까
그건 그렇고, 그렇게 매정하게
대해도 되겠어? 냐스
아 개운해졌다냥 정말 고생했다냥
블루 쨩~
블루? 뭐라냥!
에?
어이 기다려 냐스
블루 쨩~
어이!
블루~
저기, 찰리보이랑 같이 있던 게
전에 본 부잣집 마담이지?
응, 블루를 찾으러 온 건가
이제 블루는 지긋지긋하다냥
블루를 붙잡으면 저 마담한테
사례금을 잔뜩 받을 수 있을지도
오~ 블루 붙잡는 것쯤이야 간단
그치 냐스
왠지 싫은 예감이 든다냥
도와달라냥~!
도와달라냥~! 도와달라냥~!
아아 데자뷰다냥! 예전에
어떤 곳에서 썼던 작전이다냥~!
왜 이런 짓 하는 걸까냥!
"왜 이런 짓 하는 걸까냥!"
하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
풍족한 생활을 지키기 위해
맛난 것을 먹기 위해
블루를 붙잡아서 사례금을
받기 위해 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단인 두 사람에겐
화이트홀, 떼부자가 되는
내일이 기다리고 있다
그렇다냥
근데! 그거 때문에 동료를
이 지경으로 만드는 거냥
좀 참으라고
꼬리를 살짝
물리는 것뿐이잖아
대신에 고급 고양이맘마
먹게 해줄 테니까
이제 꼬리 물리고 싶지 않다냥
지금까지 몇 번이나 물려왔잖아
이제 딱 한 번뿐이야
어쩔 수 없냥
근데 왠지 납득이 안 간다냥
자 블루 쨩
이리 나오렴
냐스는 여기 있단다
네가 제일 좋아하는 냐스란다
여기 있답니다
- 블루 쨩~ 나와~
- 블루 쨩~ 블루 쨩~
뭐냥!? 왔다냥
커몬 블루 쨔응!
냐스의 꼬리는 여깄단다
어쩐지 이상한대
평소처럼 달려들지 않구나
- 응?
- 저건
냥 진화했다냥!
살려달라냥 살려달라냥!
저런 녀석한테 물리면
무사치 못할 거다냥!
어쩔 수 없네
나온 김에 가는 거야 소난스!
뭐야 그게!
정말.. 돌아오세요
이렇게 되면
아보크 몸통박치기야!
마타또가스 연막이다!
지금이 기회다냥
이런 일도 있을까 해서
준비해뒀다냥
- 오오
- 저건
파이팅 냐스 2호다냥
빨리 타라냥
역시 냐스
예이
작전 개시다냥
냐스 꼬리 스위치온
걸려들었다냥
우리 안에 집어넣는 거다냥
냥 끈질기다냥
뭐야 저건
저건 내 블루 쨩이야
에
근데
[그랑블루] 요정 포켓몬
블루의 진화계
무는 힘은 강력하지만 어금니가
너무 무거워서 목을 기울인다
틀림없어 저 작은 리본은
블루 쨩 꺼야
설령 진화했다 해도 난 알아
저건 내 귀여운 블루 쨩이야
냥 찰리보이랑 그 마담이다냥
아무리 우리 안에 넣으려고 해도
꼬리를 안 놓으니까
마침 잘됐다냥
응응
오늘의 찰리보이 녀석들은
중요한 손님을 데려와줬다
땡잡았다
다냥
그럼
이야 여러분
기다리고 있었습니다
로켓단 또 너희들이냐
당신들, 내 블루 쨩을
붙잡아서 어쩔 작정이에요
어떻게 할 리가 있겠나요
그런 게 아니라
소문에 의하면 댁의
블루 쨩이 사라졌다고 해서
동쪽에 블루 쨩이
있다고 해서 동쪽으로
서쪽에서 블루 쨩을
목격했다고 하면 서쪽으로
이렇게 발자취를 쫓아
겨우 발견한 겁니다
돌려드리려고 여기서
기다리고 있던 겁니다
자자 어서 데리고 가주십쇼
어떻게 생각해? 저 녀석들
왠지 수상해
그래도 돌려준다고 하니까
선의는 받아들여야지
그렇습니까 정말 감사합니다
저도 감사를 표합니다
뭐 그리 감사할 것 까지야
감사히 받겠습니다
블루 쨩
저기 고맙다는 말뿐?
안달하지 말자 안달하지 말자
성급히 사례금을 요구하면
우리들의 흑심이 다 들어나
그, 그렇겠지
말만하고 땡이진 않겠지
자 블루 쨩
같이 돌아갑시다
블루 쨩 왜 그러니
블루 쨩이 안 떨어집니다만
이건 뭔가 장치되어 있는 게 아닌지
장치 같은 거 없다냥
이쪽은 놓아주고 싶어도
그쪽에서 안 떨어지는 거다냥
정말 어쩔 수 없다냥
따끔하게 전격이라도
한 방 먹여줘야겠다냥
카네오 아줌마!
너희들, 역시 뭔가
꾸미고 있구나
천만에
나쁜 목적 같은 건 아무것도..
냐스! 빨리 어떻게든 해봐!
전격은 안돼
그렇게 말해도
놓지 않는 건 저쪽이다냥
냐스!
거봐, 역시 얌전히
돌려주려는 게 아니잖아
아니라니까
역시 로켓단은 로켓단이구나
실망이다!
이렇게 되면 무슨 수를
써서라도 되찾아주마!
보자보자하니까 보자기로 보이나
이렇게 되면
이 멍충이!
그렇다면 이쪽도 생각이 있어
뭐?
그랑블루를 돌려받고 싶으면
거기있는 피카츄랑 교환이야
그렇지 않으면
이 녀석은 데려간다
피카츄 10만볼트
라고 말하고 싶지만
그런 짓 하면
그랑블루도 감전될 거야
좋아 그렇다면
히노아라시 화염방사다!
냐스 소화해 소화!
알겠다냥
아 큰일이다냥!
왜 그래 냐스
실수로 꼬리미사일 버튼을 눌렀다냥
뭐라고!?
내 블루 쨩!
마님!
자 블루 쨩 이리온
안 다쳤니 블루 쨩
나랑 같이 싸우자꾸나 블루
아니 튼튼하게 자란 그랑블루 쨩
자아 좀 전의 보답을 해주겠어요
하하 드디어 보답해준대
그런 뜻이 아니라고 생각하는데
에?
이 파이팅 냐스 2호의
파워를 보여주겠다냥
혼내주겠다냥
그랑블루 쨩 돌진이야
로켓고양이펀치!
잘한다 그랑블루!
그랑블루 쨩 몸통박치기야!
지금이야 그랑블루 쨩
폭발펀치!
모니터 카메라가 망가졌다냥
뭐하고 있어!
제대로 조종하라고!
앞이 안 보인다냥!
왜 멋대로 나오는 건대
지금이다 피카츄! 10만볼트!
친절한 일 한 건데!
뭐가 잘못된 거야!?
역시 처음부터 사례금을 받으려는
욕심(요쿠)이 잘(요쿠)못됐다냥
올커니! '욕심'이랑
'잘'이 문제였구나
잘 모르겠어!
싫은 느낌!
그랑블루 쨩!
대단했어요 그랑블루 쨩
우리들은 이제부터
좋은 콤비가 될 것 같구나
잘됐구나
응
여러분 정말 감사합니다
그랑블루와 저는
함께 돌아가겠어요
그럼 마님
차를 부르겠습니다
그럴 필요는 없습니다
그랑블루 쨩 따라오렴
자아 저택까지 경주란다
아아 마님 기다려주세요
카네오 아줌마랑 그랑블루
집에 돌아가도 와일드한
생활을 보내겠지
그랑블루도 이제
행복해졌으면 좋겠구나
응 그래
다부지게 성장한 카네오와 그랑블루를
웃음으로 바래는 사토시 일행
그리고 그들의 여행은 앞으로도 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 059라고 하면
그래 윈디구나
가디가 불꽃의 돌로 진화하는 윈디
낡은 신전의 벽에 윈디와
닮은 그림이 남겨져 있어서
전설이 현대에 되살아난
포켓몬이라고 한단다
강력한 불타입 기술을 구사하며
시속은 무려 350km로 달리는 윈디
그 모습을 본 옛 사람들은 윈디를
신의 사자라고 생각했나 보구나
그런데 너, 옛날에는
사람과 어떻게 지냈느냐?
그게 아니잖아
그럼 여기서 한마디
타고 싶다/ 달리는 불덩어리/ 윈디
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬 닌자학교에서
재회한 아야 누나
아야 누나는 아리아도스와
닌자 특훈을 하고 있어
그곳에 나타난 로켓단
학생들의 포켓몬을
전부 빼앗았다
여긴 나한테 맡겨둬
포켓몬들은 반드시
되찾아 주겠어
다음화 포켓몬스터
아리아도스! 닌자 배틀!!
모두들 포켓몬 GET이다!
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
모양이 삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두 손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
노을빛 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを
어디까지나 계속되는 길을