http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
사토시 일행은 다음 짐이 있는 엔쥬 시티를
향해 오늘도 여행을 계속하고 있다
뭐지 이거, 왠지 좋은 냄새가 나
아 사토시
과수원이다
피카츄와 피츄! ▼
맛있어 보이는 열매가
잔뜩 맺혀있어
정말~
가자 피카츄
사토시!
과일을 함부로 따면 안돼
알고 있다니까
이건
함부로 먹으면 안된다고 말했는데..
떼끼놈! 과수원 분들께 사과하지
않으면 도둑이나 마찬가지야
저기에 누가 있어?
아무도 없잖아
앗!
피카츄!
드디어 잡았다 요 말썽꾸러기
너지? 과일을 훔쳐간 게
아아 알흠다워!
세상에 둘도 없는 풋풋한 과실이라고
부르고 싶어질 정도로 생그럽다!
죽을 죄를 지었습니다!
사토시 피카츄가
해선 안될 몹쓸 짓을!
잠깐 기다리라고!
피카츄는 자기가
한 짓이 아니래잖아
봐요 과일 먹은 흔적이 있잖아요
그게 바로 움직이지 않는 증거에요
뭐하는 거에요!
역시
자 피카츄, 아~ 해봐
이빨 모양을 잘 보세요
피카츄 이빨보다 훨씬 작죠?
정말이네
죄송해요, 범인이라고 단정해서
알아 주셨으니 괜찮지만
내 이름은 안주,
이 농원의 주인이야
열심히 만든 과일을 함부로 먹어서
눈을 불을 켜고 있었다니까
안주 누나는 혼자서 이 커다란
과수원을 운영하고 계신가요?
뭐 어떻게든
그렇구나, 언제나 그렇게 과수원을
망보고 있으려면 힘들겠어요
응, 수확철이 되면
일손이 부족해서 큰일이야
저기 만약에 괜찮으시다면,
과일을 얻어먹은 답례로
저희들한테 과수원 일을 돕게 해주세요
그럼 미안하잖아
아뇨, 맡겨만 주십쇼 안주 누님
설령 또 다른 누군가가 생그러운 과일인
안주 누님을 훔쳐가려 할지라도
제가 지켜드리겠습니다
지켜야할 건
안주 언니가 아니라 과일이겠지
이 과수원에는 폿포 같은 게 가까이 오면
딸랑이가 울리도록 장치가 돼 있어
음, 과연 안주 누님
굿 아이디어
그래도 효과가 별로 없어서
고생하고 있어
원시적인 딸랑이 같은 장치 따위
로켓단한테 소용없다냥
맛있어 보이는 과일이다냥
잘 먹겠습니다냥
뭐하는 거냥!
혼자서 먹지 않는 로켓단
평등하게 삼등분해서 먹어야지
이 지역 과일이
맛있기로 얼마나 유명한데
맞아!
빨리 이쪽으로 넘기세요
지금 막 삼등분하려던 참이었다냥
냥! 과일이!
어떻게 된 거야
어느 틈에 처먹은 거야
냐, 냥이 아니다냥
그럼 누구야!
으아아아 도망쳐!
딸랑이가 울리고 있어
저건
이 잇자국은.. 쟤들이 진범?
피카츄!
아, 오니드릴이 뭔가 노리고 있어
피카츄가 쫓아간 방향이야
서두르자!
- 아
- 저건
[피츄] 새끼 쥐 포켓몬
피카츄가 진화하기 전
몸은 작지만 어른도 마비시킬 정도의
전기를 방출할 수 있다
단, 전기를 담고 있는 게
익숙하지 않아서
놀라거나 웃게 되면
바로 방전되어 스스로 놀라게 된다
옳거니, 범인은 피츄였구나
근데 귀엽다
앗 오니드릴이!
- 아앗!
- 자기 전기에 마비된 거야
잘했어 피카츄!
모두 배가 고픈가봐
분명 이 피츄들은 친구들에게
과일을 주려고 했던 거야
그리고 보니 올해는 과일이
예년보다 적게 열렸다고 했어
그래
자 먹으렴
괜찮으니까 먹어도 돼
모두 맛있게 먹네요
이 피츄들, 내버려 두면 또
우리 과수원에 있는 과일을 먹으러 올 거야
하아.. 얘들과 잘 지낼 수 있는
방법이 어디 없을까
맞아!
뭘까요~?
피츄
이번에야말로 배터지게
먹을 과일을 겟또다냥
모처럼이니까 보스께 바칠
몫도 잔뜩 털어가야지
이걸로 당분간
식량 걱정도 없겠구나
왔다 피카츄 지금이야!
피츄들 좀 봐, 사토시랑 피카츄가
하는 말을 듣고 있어
답례로 과수원을
지키려고 하는 거야
응, 분명 그런 겁니다
그래 맞아
좋았어, 안주 누나도
좋게 보고 있어
피카츄 다음 작전이다
피츄들한테 시범을 보여줘
쟤들이 수확을 도와주고 있어
우후훗, 장한 애들이네
이거라면 피츄들이랑
같이 살아갈 수 있을지도 몰라
안주 누나, 피츄들이랑 같이
할 맘이 생겼나봐 피카츄
얘들아 수고했어
열심히 일해서 배고파졌지?
모두가 열심히 딴
과일이야 잔뜩 먹어
그렇게 성급하게 먹지 않아도
뭐야? 무슨 일이야?
"뭐야? 무슨 일이야?" 하고 물으신다면
대답해 드리는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
거긴 냥이 등장할 자리다냥!
로켓단 뭐하러 온 거야!
뭐긴 뭐야
과수원에 나타났다는 건
과일을 노리고 있다는 거지
보스께서 기뻐하실
과일 바구니를 만들 거다냥
힘들게 키운 과일인데
안주 누나 걱정하지 마세요,
과일은 반드시 지킬게요!
이렇게 되면 피카츄랑 피츄도
과일이랑 같이 몽땅 가져가 볼까요?
가라 피카츄
그렇겐 안된다냥!
피카츄!
냐하하하! 전기를 빨아들여
저장하는 충전장치도 달았다냥
피카츄가 만든 친환경 전기로
문화 생활을 만끽하기
아~ 쾌적하다 쾌적해
어라라 벌써 문화 생활 끝이야?
에이 피카츄도 근성이 딸리구만
뇨호호호 과일을 가져가는 김에
피카츄도 가져간다냥
그럼, "싫은 느낌~" 이라고
외칠 걱정도 없이 과일을
마음껏 빨아들여 드리지요
뇨호호호~ 문어형 흡인기다냥!
야 그만해!
안주 누님이 정성을 들여 키운 거라고!
아앗 피츄들이
피츄들, 싸울 작정이야
자신들의 힘으로
과수원을 지키려는 거야
냐냐냥? 지가 전기쇼크 쓰고서
지가 마비됐다냥
그런 꼬맹이들은 빨리 내쫓고
피카츄가 회복하기 전에 빨리 과일을
좋아 리버스 스위치다냥!
피츄!
이 자식들 용서 못해
기다려!
저길 봐
피츄들은 아직 싸우려고 해
피츄
어? 피츄들 뭐하는 거야?
- 뭐야?
- 피츄의 사다리 잇기다냥
그렇구나 알겠다!
에?
건전지의 직렬 연결과 같은 원리야
이 상태로 한 번에 전기를 보내면
아 그렇구나!
이어진 수만큼
전기는 파워업하는 거야
대단해
좋아, 충전 완벽!
피카츄 10만볼트다!
냐하하하 소용없다냥
전기가 축전기에 저장될 뿐이다냥
뭐야뭐야뭐야?
무슨 일이야? 어떻게 된 거야?
냥~! 바늘이 완전히
허용 범위를 초과했다냥!
문화 생활이 엉망진창이다냥
'문어발 콘센트'는 위험해요
여러분 주의하세요
싫은 느낌~
피카츄!
모두 무사하니?
고마워 너희들 덕분이야
안주 누나랑 피츄들,
금세 친해졌구나
부러워
난 이제부터
이 아이들과 함께 해나갈 거야
잘됐네요 안주 언니
응 고마워, 이제 혼자가 아니니까
열심히 과수원을 지킬 수 있을 거야
언제나 피츄들이랑
사이좋게 지내주세요
음, 이것이야말로 포켓몬과 인간의
이상적인 공생일지도 모르겠구나
자, 출발이다
안주는 피츄들과 친해져
과수원을 지킬 수 있게 되었다
사토시 일행은 선물로 과일을
잔뜩 받고 또 다시 여행을 계속한다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
피 피카츄~
NO. 071이라 하면
그래 우츠보트구나
끈끈이주걱 포켓몬인 우츠보트는
우츠동이 풀의 돌로 진화한 포켓몬이란다
머리 꼭대기가 입으로 되어 있고,
거기서 꿀 비슷한 향기를 발산해
먹잇감을 입 속으로 끌어들인단다
그 후 체내의 강력한 용해액으로
먹잇감을 양분으로 만들어 버린단다
평소엔 풀숲 같은 곳에서 가만히 있지만
때로는 먹잇감을 찾기 위해
상당한 거리를 이동하기도 하지
숲 속에서 좋은 냄새가
난다면 요주의란다
거기에 우츠보트가 있어서..
우옷
이렇게 될지도 모르니 말이다~
그럼 여기서 한마디
한 입에 /남김없이 먹는 /우츠보트
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
갑자기 로켓단한테 습격 당한 우리들
어떻게든 쫓아냈지만
중간에 토게피가 사라져 버렸어
그 자리에 남아있는 것은
토게피와 정체 모를 포켓몬의 발자국
설마 토게피는 그 포켓몬한테..
기다려 토게피,
내가 반드시 찾아내 줄 테니까!
다음화 포켓몬스터
헬가와 토게피
모두들 포켓몬 GET이야!
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨에 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
새하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
밤하늘에 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ぼしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃고 있어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを…
어디까지나 계속되는 길을…