バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
이곳은 류우친 섬
오렌지 리그, 사산크루스 최후의
류우친 짐이 있는 곳
과연, 어떤 짐리더가
사토시를 기다리고 있는 것인가
왠지 두근두근해지는 구나
이 섬의 명물은 씨푸드 요리랑
피부에 좋은 온천이야
좋구나~ 나 온천 정말 좋아
두근두근하기 시작하는구나
나는 류우친 짐의 리더랑 짐전하는게
두근두근하다고 말한거야
아아 미안미안
뭐 어때, 어느쪽이든 즐긴다는 걸로
나참 정말..
아무튼 마지막 짐이다
열심히 하자 피카츄
태그 시합! 마지막 체육관!! ▼
자아~ 오십쇼 오십쇼!
서비스 만점 류우친 호텔입니다!
오렌지 제도에서 최고인
류우친 호텔에 어서오십쇼~
어서오십셔~!
우와~ 북적거리는구나!
있지있지, 어떤 호텔로 할까?
숙박하는 곳은 어디든 상관없잖아
놀러온게 아니고 말야
하지만 모처럼이니까
요리가 맛있는 곳이 좋겠구나~
아직 해도 높으니까, 일단 해변에서
빙수라도 먹으면서 생각하자
자~! 한분 잘부탁드립니다~!
자..
저건!
코우지~
코우지~!
돌아와준거구나 코우지
엄마는 말이지 네가 돌아오는 것을
호텔의 호객일을 하면서
계속 기다리고 있었단다
1년만이구나 코우지
얼굴 구경좀 해보자
뭐, 뭐냐고 대체
코우지! 어떻게 된거야!?
이렇게 얼굴이 변해버리다니
그렇게 고생했던거니.. 불쌍하게도
잠깐 잠깐
제대로 얼굴 봐주세요
사람 잘못 본거에요
나는 코우지가 아니라 사토시!
어라 마, 그렇구나
아가 말대로구나
나도 참, 또 지레짐작해버렸구나
미안하단다
그렇게 닮은건가요?
사토시랑 아드님
응, 닮았어 닮았어
우리 코우지도
피카츄를 데리고 여행을 떠났단다
코우지~ 열심히 하렴~
코우지..
아주머니의 아드님도, 포켓몬 마스터를
목표로 이 섬을 떠났던거네요
그렇단다
그럼 나랑 마찬가지다
너도?
응, 포켓몬 마스터가 되는게
나의 꿈이야
어머, 우리 코우지랑 똑같아
열심히하고 있구나
뭐야 저건?
뭐야 저건?이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
- 로켓단!
- 어머머
꽁쳐뒀던 특별예산을 써서
드디어 완성시킨 거대로봇!
무적의 메카 사이돈이냥!
가라 메카사이돈!
고우!
거대로봇이라고 하면
역시 광선이구나~?
마타또가스! 파괴광선!
마타또가스의 스모크다
뭐하고 있는거야 마타또가스
코지로의 키움이 부족하니까
파괴광선은 무리냥
면목없구나
어쩔 수 없구만, 스모크든 뭐든 좋으니까!
마구 내뱉으세요!
꽤 잘나가지 않아?
이 기세로 마을을 박살내보자~
저기.. 피카츄를 붙잡는게
목적이었던게..
마을을 파괴해서 우리들의 강함을
보여주는게 우선이야
피카츄는 뒷전
바로 깝쭉댄다니까
마을을 향해 진격~!
그만둬! 로켓단!
관계도 없는 사람들한테
피해를 끼치지마!
뭘 똥폼잡고 있어
뒷전으로 미뤄두려고 했는데
역시 관둘래~
타겟 찰리보이
아보크, 독침 발사!
사토시! 위험해!
후딘! 리플렉터!
후딘, 수고했어
당신들! 영업방해는 그만하시지!
이 류우친 섬의 해변을
어지럽히는 녀석들은
내가 용서하지 않을거야!
- 뭐야? 저건
- 글쎄..
아주머니, 위험하니까
여긴 저한테 맡겨두고..
어머? 걱정해주는거니?
아줌마는 빠져있으세요
당신도 이제곧
아줌마대열 합류잖아!?
뭐,
무,뭐머라.. 지금 뭐라..?
아, 아니.. 그게..
아직.. 아직 한참멀었지? 무사시는
그래그래, 아직 반년정도는 괜찮다냥
반년이 아니야~! 영원하다고~!!
저 녀석들, 무슨 비겁한 짓을
써올지 몰라요
괜찮아
이래뵈도 나는 사산크루스 북방의 별
류우친 짐의 짐리더니까
에!? 아주머니가!?
그니까 아줌마 아줌마
지껄이지 말란말이야~!!
코지로 마타또가스로
스모크 공격
롸져!
후딘! 사이코키네시스!
저 주둥이를 막는거야!
대체 무슨일?
메카사이돈의 입이 닫히고있어
위험하다냥
왜이래 이거
스모크가 역류하고 있어
이건 못참겠다냥
냐,냐스! 어서 환풍기를 돌려!
냥! 그딴거 안달려있다냥!
좋아~ 이번엔 내 차례다!
리자돈! 너로 정했다!
리자돈! 돌진 공격!
리자돈을 다루는게
상당히 익숙해진 모양이구나
아보크의 용해액으로
메카사이돈의 배가 녹았다냥
뭐하고 있는거야 넌 정말~!
정말로 미안합니다
지금이다 리자돈!
화염방사!
냐스.. 어떻게든 해봐
맞아! 반격 반격!
안됀다냥 무효과다냥
싫은느낌~!
이겼다!
훌륭한 싸움이었구나
고마워요, 저 마사라 타운의 사토시!
류우친 짐에 도전하겠습니다!
나는 류우친 짐의 짐리더, 루리코
받아들여줄게
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 118번째 자막
후딘
우와아~
엄청난 높이구나
근데 여기 호텔이죠?
류우친 짐은 이 안에 있단다
숙박시설에 맛있는 요리
게다가 온천인가
이상적인 짐이구나
매니져, 이 아이들한테
방을 준비해주세요
네, 사장님
사장님이었구나
멋지다
대단하구나
전부 최신설비 투성이야
훌륭한 짐이구나
자, 이곳이 시합회장이야
우와~
짐의 경기장이라기보단
스타디움이구나 이건
시합 형식은 양쪽이 두마리의
포켓몬을 동시에 사용하는
태그배틀 한판승부야
태그배틀?
두마리 동시라니 그런거 처음이야
두마리 중에 어느쪽이든지
전투불능이 된다면 그 시점에서 패배
그것이 이곳의 룰이야
알겠어
두마리의 포켓몬의 콤비네이션이
승부의 열쇠가 되
즉, 테니스의 복식 경기같은거야
복식 경기든 단식 경기든 받아들여주마!
어떤 조건에서도 나는 자신의 포켓몬을
믿고 싸울뿐이야
훌륭해! 포켓몬 마스터를
목표한다면 그래야지
우리 코우지도 사토시군처럼
제대로 하고 있으면 좋을텐데 말야~
시합은 내일 아침이야
오늘밤은 우리 호텔에서 푹 쉬렴
네!
한마리째는 피카츄로 정했다치고
문제는 두마리째를 누구로 하느냐구나
이건 어렵겠어
그 아줌마, 아마 한마리는
후딘일게 틀림없다고 생각해
그렇다고치면 에스퍼타입에 강한
벌레타입이나 고오스타입이 유리하다는건가..
그렇게 되는구나
사토시는 어느쪽도 갖고있지 안잖아
어쩔거야?
음..
사토시!?
어이, 사토시! 괜찮아!?
현기증난다..
정신차리라구 사토시
눈이 돌아..
왠지 싸우기 전에 지고있는 걸지도
지금부터 류우친 짐, 짐리더의 루리코와
마사라 타운의 사토시에 따른
뱃지를 건 공식전을 개시하겠습니다
이 시합은 류우친 짐의 룰
포켓몬 태그배틀 한판승부입니다
사토시군, 네 포켓몬은 정해졌어?
나는 이거야!
나는 피카츄랑 이 녀석이다!
가라 리자돈!
피카츄의 전기기술과
리자돈의 파워가 합쳐지면 무적이야!
음, 나쁘지 않은 조합이야
뭐하고 있는거야! 둘다
싸우고 있을 때가 아니잖아!?
시작부터 콤비네이션이 흐트러져있잖아
시합 개시!
후딘! 가라가라! 가세요!
리자돈! 피카츄! 맞받아들여!
앗챠.. 같은 팀을
공격해서 어쩌자는거야..
리자돈! 급강하해서 몸통박치기다!
후딘! 사이코키네시스!
리자돈의 움직임을 막는거야
- 후딘의 사이코키네시스
- 먹히고 있어
피카츄! 리자돈을 구하는거야!
후딘에게 전기쇼크!
이봐! 상대가 틀리잖아!?
피카츄!
두마리의 호흡이 맞지않으면
태그배틀에서 이기는건 무리야
가라가라 뼈다귀부메랑!
- 아앗!
- 리자돈!
후딘! 사이코키네시스로
내동댕이치는거야!
리자돈! 그대론 당해버려! 떨쳐내버려!
- 리자돈!
- 안돼, 도망칠 수 없어
자아~ 슬슬 끝내줄게
후딘!
피카츄! 너는 동료를
저버릴 녀석이 아니잖아!?
피카츄! 리자돈을 구하는거야!
좋아, 잘했어 피카츄
그렇게 나오지 않으면
태그배틀은 재밌지 않아
가라가라! 피카츄한테 이판사판태클!
빨라!
피카츄!
좋았어 리자돈!
피카츄랑 리자돈의
호흡이 맞기 시작했어
아아
자아~ 가자 리자돈!
피카츄를 태우고 나는거야!
가라가라! 뼈다귀부메랑!
지금이다 피카츄! 10만볼트!
먹히지 않아!
괜찮아, 가라가라의 발만
묶을 수 있다면
이걸로 끝내줄게
후딘! 파괴광선!
지금이다 리자돈! 상승해!
해냈다!
가라가라 전투불능!
따라서 피카츄, 리자돈 팀의 승리입니다!
위너 사토시!
졌어
해냈다! 이겼다고!
잘해내줬구나 피카츄, 리자돈
- 해냈구나 사토시
- 멋진 싸움이었어
축하해 사토시군
네, 감사합니다
너도 두마리의 포켓몬도
정말로 열심히 했구나
이 루리 뱃지를 가질 자격은
충분히 있어
좋아!
루리 뱃지 GET이다!
드디어 사산크루스의
4개의 뱃지가 모였구나
이걸로 오렌지 리그 위너즈컵의
출전자격이 생겼다는 말이구나
오렌지 리그 위너즈컵?
응, 사산크루스의 헤드 리더와
싸우게 되는거야
그 녀석, 강한가요?
물론, 간단히는 이길 수 없어
위너즈컵은 어디서?
칸키츠 섬의 칸키츠 스타디움
좋아! 칸키츠 섬으로 출발이다!
사토시군, 여행 도중에 우리 아들이랑 만나면
엄마는 건강하다고 전해주렴
알겠습니다
또 올게요
신세졌습니다
헤드리더는 힘든 상대지만
위너즈컵 열심히 하는거야
다음 방문을 기다리고 있겠습니다~
잘있어~
훌륭하게 루리 뱃지를 GET한 사토시
목표는 오렌지 리그 위너즈컵
그곳에는 사산크루스 최강의
헤드리더가 기다리고 있다
오늘은 출연이 적었구나
그러고보니 그렇구나
왠지 점점 출연이 적어지고 있지 않냥?
움찔!
그리고 점점 잊혀져 가는거냥..
움찔! 움찔!
그리고 보스에게도 잊혀진다냥..
싫은느낌..
아, 배다
거짓말! 아, 여깁니다~!
- 어이 너희들! 그러지말고 뭔가 태워! 태워..
- 아, 냥! 기다리라냥! 기다려냥!..
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 039라고 하면
그래 푸린이구나
푸린도 또한 수수께끼가 끊이지않는
포켓몬이란다
그 노래를 들으면 어째서 모두
잠들어버리는가 연구하고 있지만
무엇하나 알아내지 못하고 있단다
목소리도 소프라노, 알토, 베이스, 테너등등
이것저것 확인되고 있단다
오옷토! 강의중이란다
나중으로 해다오
그런데, 이런 푸린들로 코러스그룹을
만든 트레이너도 있다는 것 같구나
들어보고 싶구나
이, 이놈아 푸린
그만두지 몬할까~~
그럼 여기서 한마디
유혹의
눈동자 반짝반짝
푸린일까
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
수많은 코이킹들이 모여
진화의 의식이 행하는 탄칸 섬
그리고 그것을 관찰하러 찾아온
포켓몬 워쳐인 미도리카와씨
켄지는 선배 워쳐와 만나게되어
엄청 들떠있다
좋아~ 나는 코이킹의 진화의 비밀
반드시 파헤쳐내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
코이킹! 진화의 비밀!!
모두들 포켓몬 GET이다!