(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
아 엄마 오랫만
전화해 주셔서 감사합니다
저는 지금 외출중입니다
뭐야 자동 응답기인가
메세지를 남겨주세요
엄마 이제곧 집에 돌아갈거야
맛있는거 만들어놓고 기다려줘
포켓몬 서커스의 바리야도 ▼
8번째 뱃지를 GET해서
이미 포켓몬리그의 참가자격을 얻은 사토시
자 고향 마사라타운은 얼마 안남았다
- 어이 사토시
- 그렇게 서두르지마
어 알고있어 알고있어
알고있다면서 달리고있잖아 어이~
이제곧 마사라타운이 보일거야 피카츄
사토시?
뭐하고 있는거야?
여기에 뭔가 있어
그런 바보같은소릴..
- 아
- 정말이다
그치?
근데 어떻게된걸까
흠.. 보이지 않는 벽인가
뭐,뭐야 저거!?
저 녀석은
[바리야도] 배리어 포켓몬
특기인 판토마임으로 만든 벽은
정말로 나타난다고 한다
그러나 발견된 수는 적고
아직 모르는 부분이 많다
바리야도인가
이런 희귀한 포켓몬이랑 만나다니
운이 따라주는구나
좋아 당장 GET이다..
잠깐 기다려!
저 바리야도는 내가 GET하게 해줘
그렇겐 안돼지 내가 먼저 발견했다고
뭐, 기다려 사토시
처음뵙겠습니다
저는 타케시라고 합니다
아가씨 부디
바리야도를 GET해주세요
뭐라고?
자자 아가씨 어서
아 도망치지 말아줘
바리야도 너가 필요해
아.. 어쩌면 좋을까
아가씨 뭔가 사정이 있으신가 보군요
예..
제가 도울 수 있는 일이 있다면
뭐든지 말씀해주세요
포켓몬 서커스?
아~ 재밌을것같아
저는 이 포켓몬서커스의 단장 아츠코입니다
헤에~
단장님이라니 대단하네요 아츠코씨는
단장
- 어땠나요?
- 새로운 바리야도 발견하셨나요?
그게..
어쩌지 공연이 얼마 안남았는데
봐주세요
저거 바리야도?
- 근데 상태가 이상해
- 게을러 보이는구나
제 잘못이에요
제가 응석받이로 키운탓에
버릇이 없어져서
서커스의 일도 제대로 하지않게 되고
결국 저렇게 되버렸습니다
키우는 방식이 안좋았구나
예..
그치만 저 아이를 어떻게든
다시 일으켜주고 싶어요!
그러기위해선 라이벌이 필요해요!
과연, 그래서 한마리 더
바리야도를 잡으려고 하신거군요
네
확실히 사토시도 시게루에 대해서만
이상할정도로 불타오르고있지
시게루가 뭐라고?
그런녀석 라이벌도 아니야!
그거봐
알겠습니다 저한테 맡겨주세요
정말입니까? 타케시씨
네네
부탁드려요
마음푹 놓고 계십시오 하하하하!
또저래, 괜찮은거야 타케시?
어떻게 잡으려는거야 그 바리야도
붙잡을 필요는 없어
만들면 되는거야
하아? 만들다니 어쩔 작정이야?
사토시군 걱정은 필요없어
이 타케시님한테 몸을 맡겨두렴
에? 몸을 맡겨두라니..?
사카키님
무사시 코지로 냐스가 찾아왔습니다
무슨 용무냐?
토키와짐의 사건, 용서해주십시오 사카키님
다음이야말로 반드시
엄청난 포켓몬을 GET해 오겠습니다냥
난 바쁘다! 일일이 그깟일로 날 불러내지마!
아아, 네 면목없습니다
실례했습니다
너야말로 궁극의 포켓몬
너가 있다면..
- 아무일없이 끝날줄이야
- 아무튼 살았구나
마음이 넓은 상냥한 보스를 위해서도
엄청난 포켓몬을 GET하지 않으면
포켓몬 서커스?
- 먹힐지도몰라
- 똑같아
내가 키운 포켓몬중에는 최고일지도
나는 너한테 키워진적 없어!
억지로 나한테 시키지않아도
타케시가 직접 하면 되잖아!
이야 나는 신장이 너무 커
나는 너무 귀여운걸~
이, 이놈들.. 잘난소리나 해대고
부탁드려요 사토시씨 협력해주세요
그치만..
- 나도 이렇게 부탁한다
- 사토시 해줘
근데 나 재주같은거 전혀 없어
그런거라면 문제없어
아츠코씨가 상냥하고 친절하고
정성스럽게 하나하나 가르쳐 주실거야
그렇죠? 아츠코씨
예 맡겨주세요
사토시씨라면 분명 금방 배울거야
그럴까나
부탁드려요 사토시씨
우리들도 도와줄테니까
뭐 그렇게까지 말한다면
할 수 밖에 없나
그럼 훈련 시작합니다~!
흐이익! 뭐,뭐야!?
오오 이거야말로 사랑의 채찍
마치 다른사람같네 아츠코씨
자 일단 판토마임이야
파,판토마임?
잡담은 필요없어! 어서 시작하세요!
이,이야기가 다르잖아? 어디가 상냥하고
친절하게 하나하나 가르쳐준다는거야
틀려!! 좀더 마음을 담아서!!
이래선 바리야도가
게으름 피우는 것도 무리가 아니지
전혀 응석받이가 아니잖아
안돼안돼! 다시 하세요!!
틀려!!
안돼안돼
여전히 게으름 피우고 있구나
이 아이한테 사토시의 노력이 통할까?
글쎄..
어서오세요 포켓몬 서커스에 잘 오셨습니다
지금부터 포켓몬 서커스 개막입니다~
아 왔다왔다 기다렸습니다
열심히해 사토시!
열심히 해주세요 사토시씨
어, 으응...
아 엄마
말하면 안돼요
어떻게 된걸까
왠지 상태가 이상해
뭐야뭐야
뭐야뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로오오으아악
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
어이 모두들 박수 박수
로켓단!
저 녀석들 무슨 속셈이야?
진짜 볼거리는 이제부터야
그 바리야도 받아가겠어
응? 무슨말 하는거야 나는..
안돼!
안됀다고 해도 원하는건
받아가는 것이 로켓단인거다!
아츠코씨 위험해요!!
당신만이라도
로켓단의 서커스 즐거우셨죠?
좋은 느낌~
바이나라
사토시
어찌된일이야
카스미쨩 타케시군
사토시의 어머님!
아까 그 바리야도 사토시인거지?
에,예..
역시
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
바리야도
사토시 꽤 건강해보였구나
에? 그치만 사토시는 로켓단한테..
괜찮아 카스미쨩, 그 사람들
바리야도를 노리고 온거지?
사토시라는걸 안다면
금방 풀어줄거야
그런가
로켓단이 천적인
사토시를 원할리가 없겠지?
응
모처럼이니까 여러분
우리집에 오세요 식사대접할게요
감사합니다
냐하하하 이번에는
간단한 일이었다냥
정말~ 언제나 방해하는
찰리보이도 없었고말야
응응
이래 저래 말해도
이게 우리들의 실력인거네~
보스가 분명 다시봐주실거야
너희들 이제좀 눈치채지 그래?
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는게 세상의 인정
쳇 그런말 하고있을때가 아니구나..
- 찰리보이!?
- 어째서?
너 바리야도 였던거야?
인간 그만둔거야?
그럴리가 없잖아?
나한테도 여러모로 사정이 있어
그럼 잘있어
이런 바보같은..
이래 저래 말해도 결국
또 찰리보이한테 방해받은건가
아무튼 바리야도 GET작전
다시 시작하는거냥!
- 이봐 기다려!
- 도둑이야~!
도둑은 너희들이겠지~
도둑이 아니거든! 로켓단 이거등~!
잘먹었습니다
괜찮아 괜찮아
사토시의 친구들이니까
언제든지 찾아와주세요
사토시는 좋은 부모님을 둬서 행복하겠구나
정말
안녕히 계세요~
건강히~
조심하렴~ 또 언제든지 놀러오렴~
그렇게는 말해도 사토시 무사한걸까?
사토시!
사토시 무사했구나
자 들어와 들어와
그런 모습하고 있는 이유도
타케시군이나 카스미쨩한테 들었어
완전히 바리야도가 되어있구나
금방 밥해줄게
자
자 실컷 먹으렴
부족하면 더 만들테니까
엄마.. 걱정하고 계실려나..
다녀왔습니다
에? 무슨말하는거야 이제와서
어라?
사토시가 늘어났다?
너, 우리집에서 뭐하고 있는거야?
아, 이놈아
무슨일이야?
엄마 그거 진짜 바리야도라고
에? 잠깐, 너..
사토시!
묘기라도 부리고 있는줄 알았구나
바리야도 너가 있어주면
난 이런꼴하지 않아도 되
그니까 부탁이야 나랑 같이 가줘
바리야도 부탁이야
사토시가 하는말 들어줘
착한아이구나
왠지 짜증나는녀석..
이번주의왠지엄청잘풀릴것같이찾아온메카탑승~!!(?)
이번에야말로 확실히 끝내주겠어
서커스의 포켓몬은 전부 우리들이 받아가겠어
냐스!
포획미사일 스텐바이!
발사준비 오케이
계속 가라~
알고있다냥
저건?
로켓단이야
저 녀석들..
포켓몬들을 데리고 도망치는거야
네
도망쳐도 소용없어
진짜 바리야도가 어딘가 있을거야
코지로
오케이
발견했다!
기다려 기다려
바리야도!
정신차려 바리야도 같이 도망치는거야
자 어서
사랑스런 바리야도쨩
이번에야말로 GET이다!
타켓 록온냥
포획미사일 발..
그만둬!
아~! 또 찰리보이냥
사토시씨
- 사토시!
- 무사했구나
피카츄
네놈 방해다냐스!
비켜비켜!
짓밟아서 납작콩으로 만들어줄거야!
그렇겐 안돼지!
피카츄 10만볼트다~!
어라?
이 장갑차는 고무야 전격은 소용없어
고무는 전기가 안통한다냥
고우!
이렇게되면 이판사판이다
리자돈 너로 정했다!
리자돈 화염방사..다
- 앗챠..
- 아직 안되는건가
돌아와 리자돈
어처피 너한텐 그 정도의 포켓몬밖에 없는거야
미숙한놈이여
냥들의 힘을 보여주겠다냥
바리쨩 사토시를 도와줘
바리야도!
바리야도 발견!
포획미사일 발사!
거짓말!
됬다!
착한아이구나 바리쨩
저런 벽따위 부셔버리겠어
돌격!
대단해!
꿈쩍도 안해
좋아 바리야도!
저게 바리야도의 힘이야
젠장.. 부셔지지 않는다면
피해갈뿐이야
오른쪽으로 돌아라냥
- 위험해~
- 여기로 온다!
바리야도
바리야도!
- 오오~
- 대단해
쳐부셔 주겠어!
그,그런
바리야도
고마워 바리쨩
바리쨩?
이 아이의 이름이야 귀엽지?
하아..?
바리야도 너도 하면 할 수 있잖아!
연습할때 내가 너무 심했나보구나
미안해
이제부터도 같이 서커스 해줄래?
고마워! 바리야도!
이런벽 부셔버리는거야
미사일 전탄 발사로 가자!
해버리겠냥!
싫은 느낌~
바리쨩이 있어주면 나도 편해지겠어
바리야도녀석
완전히 이 집에 적응했구나
사토시보다 훨씬 도움되나보네~
그건 아니야
오랫만에 자기집에 돌아온 사토시
아무래도 바리야도도
사토시의 가족이 된 모양이구나
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
なかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 089라고 하면
베토베톤이란다응어어엌
베토베톤은 오물속에서도 살아갈 수 있는
강인한 생명력의 소유자이며
학회에서도 크게 주목받았..응아 이,이 녀석
그만두지못할까 베토베톤
나는 지금 중요한 강좌가 한참이란말이다
일설로서는 바다나 지층의 유해물을
흡수해 자연의 정화에 중요한 역활을
하고 있다고도 말해지고있다
음.. 냄새는 별로 좋지않지만
그건 그 특수능력때문일지도 모르겠구나
그럼 여기서 한마디
베토베톤
사이가 좋아지면
구리지 않아
포켓몬과 사이좋게 지내는건 좋은일이란다
너희들도 포켓몬 GET이란다