(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
길고 긴 여행의 도중
사토시일행은 맛챠시티에 도착했다
긴 여행에는 긴장이 풀리는 시기도 있기에
특히 언제나 대활약인 피카츄는
꽤나 지쳐있는모양이다
알겠어 알겠어
좀있다 이마을에있는
포켓몬센터에 데려가줄게 피카츄
전능전사 폴리곤 ▼
네 맛챠시티 포켓몬센터
예? 이번에도 보냈을터인
포켓몬이 도착해있지않은겁니까
지금현재 조사중이므로
잠시만 기다려주세요
정말죄송합니다
지금바로 조사해볼테니..
어떻게된걸까
꽤 정신없어보여네
그럴리가 없어!
이 전송장치는 이 천재님이 만들었단말이다!
하드에도 프로그램에도 어떤 문제도없어
그치만 아침부터 항의가 산더미처럼 왔어요
조이씨 대체 어떻게된건가요
어떻게됬든 저렇게됬든 내가 알고싶을지경이야
예를들어 큐콘같은 희귀한 포켓몬을 전송하면
보낸 포켓몬이 바뀌어져있어
전혀 도착해있지않다던가
아무튼 생각되지도않는
미스뿐이 일어나고있어
이,이건..
설마 그럴리가..
그래도 어쩌면..!
아키하바라선생님
뭔가 알아내신건가요?
아,아니.. 별로
컴퓨터바이러스에 전염된걸지도
컴퓨터도 바이러스에 전염되면
감기같은거에 걸리는걸까?
가끔은말야
백신프로그램같은걸 사용해보면 어떨까요
백신?
아, 과연
바보같은!
포켓몬전송장치는
전용회선을 사용하고있단말이다!
간단히 외부로부터
바이러스가 들어오거나하지않아!
하지만 실제로..
이럴리가 없어 이래선안됀단말이다!!
박사님!
사건의 원인은?
저분은?
아키하바라박사
전송장치의 프로그램을
개발한 대단한박사님이야
그렇게는 안보일지도 모르지만
저렇게 허둥대는걸보니
뭔가 알아낸거아니야?
게다가 도망쳐버린다니 너무 무책임해
지금은 일단 진상규명이네
응 여기다
아키하바라박사님의 연구소
실례합니다
안됀다니까
멋대로 남의집에 들어가거나하면
정원에서부터
같이 들어와있는건 누구인거야?
히히~ 그래도말이야
왜그래?
남의집에 멋대로 들어온녀석은
이거다!
흥이다! 그런건소용없어!
원래대로 돌아갔어
대체뭐야 저건
저거다!
저 기계로 입체적인 영상을
공중에 만들어내고있어
들켜버린건가
아아 너희들은 꽤 영리해보이는구나
그럼 날 따라와다오
자 들어가다오
나한테 용무가 있는거지
어둡구나
아무것도 안보이네
뭐하는거야
우리들을 가둬둘작정?
너희들이 들어간건 몬스터볼을 보내는 전송기
그것의 아주큰버젼이라고 생각해다오
무슨말이야
뭐야 이거?
그건 이 천재님 아키하바라박사가 만들어낸
CG포켓몬 폴리곤의 초호기다
CG포켓몬 폴리곤?
뭐가 천재야
아까전의 소동의 원인도 모르는주제에
후후후훗.. 이 천재님 아키하바라박사에게
모르는것따위 아무것도 없다!
그럼 사고의 원인은 뭐냐고요
어쩔 수 없지 설명해주마
이상한놈들이 폴리곤의 0호기를 훔쳐
이 전송기를 사용해 컴퓨터의 세계
즉 전능세계에 숨어들온거다
녀석들은 그곳에서
전송중인 포켓몬을 훔치고있는거겠지
역시 그녀석들인가
응 응 로켓단
만약에 지금 강력한 백신소프트를 사용하면
안에 숨어들어간 인간들은
엉망진창이되버려
그래서 곤란해있는거다
저기 어떻게든 할방법은없는거야?
없는것도 아니지
누군가가 이 전송기로 전능세계에 들어가
그 로켓단이라는
녀석들을 붙잡아준다면!
만사해결이다
과연
그럼이제 우리는 슬슬 돌아가고싶은데
왠지 나쁜예감..
뭐 그러지말고 느긋하게있어라
뭐,뭐야?
제군들은 과학의 발전을 위해서
전능세계에 뛰어드는거다!
그런 멋대로!
인간을 전능세계에 집어넣다니
아직 아무도 한적없는 일이잖아
혹시.. 돌아오지못한다면..
약속하지!
처음으로 버츄얼(가상)세계에 들어가 사라져간
제군들의 위대한 업적이 과학사에 남도록 노력하는것을!!
그런거 약속받아도말야..
자 그럼 열심히
그만둬 그만둬
여긴.. 어디인거야?
전능세계 즉 컴퓨터속이라는거구나
그런말하고있을때야!?
아야야야..
고마워 폴리곤 살았어
저게 네트워크 하이웨이다
저 하이웨이로 몬스터볼이 옮겨지고있어
즉 저걸 따라가면
로켓단이 있는곳에 갈 수 있을거야
그렇구나! 그럼 어서 그녀석들을
붙잡아서 빨리 여기서 나가자
응
부탁할게 폴리곤
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
냥!그딴말하지말고
어서 몬스터볼을 회수하라냐스!
안달하지마
맞아 이 세계에 들어올 수 있는건 우리들뿐이고
이봐! 로켓단!
네놈들 덕분에 포켓몬센터는 대패닉이야!
지금당장 원래대로 되돌려놔!
네녀석! 또 저녀석들이냐스!
맡겨둬!
가라 아보크!
/마타또가스!
전능세계에서 복수다냐!
뭐야 지금건?
하하하 텍스쳐라는 기술이다
폴리곤에겐 다른 포켓몬의 적성을 거두어들여
표면에 붙이는 힘이 있는거다
그렇다면 이쪽도 폴리곤으로 싸운다냐
폴리곤 0호기 가라~
힘내라 폴리곤 초호기
이래선 쉽사리 승부가 끝나지안잖아
과연 폴리곤들이다
뭘 멍하게있어!
이 틈에 하이웨이를 원래대로 되돌려놓아
몬스터볼이 제대로 흘러가도록 하는거다!
좋아
아 뭐하는거야
거기있는 몬스터볼은 전부 우리들꺼라고
그렇다냐스
로켓단!
싫은 느낌~
안녕~
좋아 이기회에!
엇? 잠깐있어봐
어떻게된걸까 아키하바라박사
뭐!? 포켓몬센터가
전송프로그램에 엑세스?
대체 뭔짓을 할셈인거야!
그럼 부탁드립니다
알겠습니다
조이! 나의 전송프로그램에
무슨짓을 하고 있는거야!
중앙센터의 사람에게 와달라해서
바로지금 강력한 백신소프트를 사용한참이에요
안심해주세요 아키하바라박사님
어떤 강력한바이러스도
이걸로 단숨에 전멸이에요
엄청난일이되어버렸다~!!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
*멀리 떨어져서 봐주세요 기절함니다
폴리곤
좋아
나머지는 저 거대한 간판을 치우는것뿐이다
큰일이다!
놀라고있을때가아니다
지금당장 거기로부터 도망치는거다!
뭔가한거야?
무슨일이 있었던건가요?
아키하바라박사님
강력한 백신소프트를 사용했다!!
백신소프트는 자네들의 프로그램을 부셔버린다!
에? 그래서 어쨌다는건가요?
그래서 우리는 원래세계에 못돌아가게된다는거다
에~!?
/그런건싫어!
백신이다!
도망치는거야 사토시!
/그래
이리와 폴리곤!
승부는 이제부턴데 도망칠셈?
기다려 이 비겁한놈들아~!
너희들도 빨리 도망치지않으면
원래세계에 돌아갈 수 없게되버린다고!
크아 왔다
우리들 컴퓨터속에서 죽어버리는걸까?
그런건 실헝싫어싫어 절대로싫어
뭘 쫑알쫑알 지껄이냐스!
네놈들 어서 타지않으면 버리고간다냐!
기달 기다려
흐아악 왔다
빨리 빨리
그만둬
이대론 뿌리칠 수 없어
분명 제거당할거야
조심해!
위험해!
사,살았다..
봐라 저기다! 저기가 전송포인트다!
좋아~ 서둘러 폴리곤!
기다려~!
꽤나 질긴 바이러스인것같네요
안되는건가요?
아뇨 이 백신소프트에는
더욱 강력한 코맨드가 있습니다
눈부셔
/뭐야 이건
어떻게된건가요!?
지금의 충격으로 시스템에 에러가
뭐라고요?
바로 시스템의 수복을
그리고 지금의 코맨드는 사용금지입니다
전송시스템을 부셔서는 더욱더 안됩니다
여,여긴 어디?
버그의 구렁텅이에 빠져버렸다냐스
빨리 도망치지않으면 백신이 와버려
안된다냐스 폴리곤이 없으면 나갈 수 없다냐스
폴리곤!? 폴리곤 어디?
시이이이이러어어어어~
저기가 전송포인트다
근데 로켓단녀석이 구멍에 빠져버린것같아
구해야해
무슨말하는거야 백신한테
따라잡히면 우리들도 위험해
일단 버그의 구멍부터 살펴보죠
/네!
으아 백신소프트가!
우,우리들은 바이러스가 아니라 인간입니다~
부탁이야 살려줘
소용없다냥 저녀석에게 있어선
인간도 컴퓨터바이러스도 마찬가지다냐
그만둬~ㅠ
버그구멍 소멸!
해냈네요
어이 무사하냐?
찰리보이..?
응?
우리들 살아난건가!?
이걸로 원래세계로 돌아가는구나~
왜그래 폴리곤? 나는게 이상해
아무래도.. 중량오버다!
괜찮은거야? 폴리곤!
괜찮지않은것같아 역시 이녀석들 떨구고갈까?
드디어 왔다
힘내 폴리곤!
폴리곤 서둘러! 서두르는거야!
뭐야 이건..
다,다녀왔습니다..
어,어서와라
고마워 폴리곤
덕분에 살았어
너희들 두고보자
로켓단의 진정한힘은 이런게아니야
그래도 오늘은
고마워~
나의 획기적인발명
인간전송시스템이.. 엉망진창이다
이게 있다면 인류의 생활도 편리하게 될거라 생각했는데
좀더 안전한 시스템을 다시 만들어요
이제 안심이야
백신프로그램덕분에
전송기는 정상으로 돌아왔어
우리들이 목숨걸고 싸웠다는건 아무도 모르는구나
뭐 괜찮잖아
그래 전송기가 고쳐져
모두 포켓몬을 자유롭게
전송할 수 있게됬으니까
그런걸까나
조이씨는 저렇게 기뻐보이고
그렇지? 피카츄
알겠다니까
조이씨 제 피카츄부탁드립니다
네! 맡아두겠습니다~
사건은 경사롭게 해결
그러나 피카츄가 건강해지면
사토시일행의 여행은 또다시 계속된다
계속된다면 계속되는거다
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
드디어 왔습니다 크리스마스!
전세계의 어린이들은
산타클로스의 선물을 즐겁게 기다리고있어
그곳에서 일어난 대사건
산타의 선물이 로켓단에게 빼앗겨버렸어
그녀석들 절대 용서못해!
선물은 내가 반드시 되찾아줄게!
다음화 포켓몬스터
루쥬라의 크리스마스
모두들 프레젠트 GET이다