(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그 세키에대회를
계속 이겨나가는 사토시
그러나 5회전의 상대는
무려 친구인 히로시였다
버피 네 차례다!
제니가메! 너로 정했다!
승부는 거의 호각
격렬한 배틀의 끝에 사토시는
최후의 포켓몬으로 리자돈을 꺼냈지만
어이 리자돈! 뭐하고 있는거야!
지금은 시합중이라고!
싸워 싸우는거야 리자돈!
리자돈 전의상실, 피카츄의 승리
따라서 이 시합, 히로시 선수의 승리
돌아와 리자돈
포켓몬 리그! 마지막 싸움! ▼
그런식으로 지다니..
어젯밤 시합에서 지고나서
계속 저 상태인건가
예.. 밥도 먹으려 하지 않습니다
배라도 아픈걸까?
아뇨, 기죽어 있는 겁니다
기죽어 있어?
저 애가?
네, 시합에서 진게 어지간히도
분했던 모양입니다
5회전까지 진출한 것만으로도 잘한건데
나참 무슨 생각하는 건지
좋아
저기 사토시 뭔가 먹으러 가자
안가
그럼 산책하자
혼자가
이런 곳에서 꼼짝않고 있다니
사토시답지 않다구
아무튼 밖에..
시끄러워
뭐야 걱정해 주고 있는데
쓸데없는 참견이야!
뭐라고?
뭐야?
그만해 둘다
신경써주고 있는 카스미쨩한테
무슨말 하는거야
그치만!
애당초 여기까지 이겨온 것만으로도
대만족이잖아
시끄러! 내 진정한 실력은
이런게 아니야!
그런건 사토시의 자만심이야!
뭐라고!?
맞잖아
그만두라니까
카스미군 말대로다
사토시가 리자돈을 다룰 수 있었다면
그런 결과가 나오진 않았을테니까 말이다
그치만..
힘과 감에 의지하는 싸움에는
한계가 있다
이제부터는 포켓몬 각자의 능력을
살린 싸움방식을 익혀야한다
어렵겠구나
레벨이 낮은 트레이너씨한테는
그거 나보고 한소리야!?
어라 나 사토시라고 말한적 한번도 없어
아니 말했어
말한적 없다면 말한적 없는거야!
말했다면 말한거야!
말 안했어!
말했어!
말 안했다구!
말하지 않았다면..
왜 우리들까지..
다음 대전상대는 히로시 선수입니다!
히로시!?
6회전 굴지의 관심사가 된 이 대결!
이제곧 시합 개시입니다!
열심히 해줘 버피
칭포, 피로는 풀렸어?
레온 부탁한다
다행이다 안늦었어
사토시! 왜 여기에
당연하잖아 응원하러 온거야
그렇구나 고마워!
이 시합부터는
포켓몬 6마리로 대결이다
방심하지마
네!
사토시 몫까지 열심히 해줘
어이어이 그건 내 대사라고
나 믿고있어
히로시는 분명 우승한다고
아무튼 열심히 할게
- 부탁한다
- 응
엄청난 시합이 되버렸습니다
그야말로 호각의 승부!
결착은 최후의 한마리의 대전으로
결정됩니다!
지지마 히로시~!
힘내~!
사유리 선수는 후시기소우다! 그에 대응하는 히로시 선수는!?
부탁한다 레온
네 차례다!
레온 일어나는거야!
지금이다 전기쇼크!
전기쇼크가 안먹혀!
나왔다! 후시기소우의 솔라빔!!
레온
힘내 레온!
피카츄 전투불능!
따라서 이 시합, 사유리 선수의 승리!
대격돌에 종지부가 찍혔습니다~!
후시기소우의 앞에 히로시 선수의 피카츄가 쓰러졌습니다~!
레온!
레온 정신차려
- 아 다행이다
- 대단해 후시기소우
이긴거야, 다음에도 열심히 하자
그런..
히로시가 지다니..
괜찮니 레온
사토시
저기.. 그..
미안해 기껏 응원해줬는데..
에? 그런..
아직 멀었구나
우리들
슬슬 마지막 찬스구나
맨손으로 포켓몬리그를 끝낼 순 없다냥
마지막에 반드시 악이 이긴다
2마리의 피카츄는
우리들 로켓단이 받아가는거다
좋아 전투개시다냥
여태까지 많은 포켓몬 트레이너들과
대전해서 조금은 자신도 있었는데
세상은 넓구나
나같은건 아직 미숙했어
그래도 정말 좋은 공부가 됬어
훌륭한 포켓몬 마스터가 되기 위해서는
더욱더욱 열심히 해야겠지
히로시는 진 시합을 반성하고
다음 일을 생각하고 있어
그에 비하면 나는..
사토시
서로 강해지자
그리고 언젠가 다시한번 승부하자
아아 그렇게하자
다시 처음부터 시작이다
좋아 해보자! 열심히 하겠어~!
- 피카츄?
- 레온!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
오니스즈메
괜찮아? 사토시
아아 정말 뭐인거야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
멍청하구나 찰리보이즈
이런 심플한 작전에 꼴좋게
걸려들었다냥
심플 이즈 베스트
우리 로켓단의 온갖 작전중에
이 구덩이 함정작전이 가장 성공률이
높다는 것이 판명됬습니다
그런 이유로 2마리의 피카츄는
우리들이 받아갈게용~
그렇겐 안돼~!
사토시
미안하구나 사실은 2단 함정이야
기본에 충실한 구덩이함정 작전에
살짝 업글해봤습니다
자 이틈이다냥
알겠습니다
힛트!
아아 소용없다츄
너희들의 전기는 이 우리가 전부
흡수해서 건전지로 만든다니까
그리고 그 건전지를 나중에
우리들이 사용하는 거다
오늘부터는 환경친화적 악당이다냥
그럼 물러나겠습니다~
그렇게는 안돼지!
부탁한다 후시기다네!
후시기다네! 덩쿨채찍으로
우리를 빼앗는거야
엇토! 그건 안돼지!
해치워 마타또가스!
피죤 바람일으키기
히로시 칭포다!
그렇구나 칭포 네 차례다!
잎날가르기!
지금이다 칭포! 화염방사다!
피카츄! 레온! 그 우리에
전기를 모으는거야!
가라 제니가메! 물대포다!
아 살았다..
휴우.. 아! 우리가 없어!
이쪽이야
우리는 돌려줄게
싫은 느낌~
이겼다!
고마워 사토시
살았어
그런.. 난 그냥 필사적으로..
사토시~
카스미 타케시
오키드박사님이 우리들한테 맛있는
저녁식사를 대접한다고 해서말야
저녁식사?
아 그러고보니 나 계속 굶고 있었어
우으 배고프다
히로시군도 같이 어때?
예에 고마워요
그러기로 정했으면!
댓쉬!
우수한 포켓몬 트레이너와 포켓몬들이
기술과 힘을 겨루는 포켓몬 리그!
그 세키에 대회가 지금!
폐회식을 맞이하려 하고 있습니다!
타마란제 회장으로부터 모든 선수들에게
대회에 참가한 증표로서
기념패가 전해지고 있습니다
어서 하지 않으면 폐회식이 끝난다냥
이렇게되면 어떤 포켓몬이라도
좋으니까 받아갈테다
이번에야말로 구덩이함정 작전을
성공시켜 주겠어
손을 흔들고 있는 사람들은
대회의 상위 입상자들입니다!
정말로 기뻐보입니다!
스타디움 전체에서 그들에게 큰 박수가
보내지고 있습니다!
드디어 폐회식도 클라이막스!
감동의 피날레입니다!
포켓몬 반응 있음
이 위다 냥
이건?
설마
도망쳐라냥~!!
쏘~~
쏘~~아 올린 불꽃이 아름답구나
끝났구나 포켓몬 리그
많은 일이 있었지
응, 많은 일이 있었어
난 가볼게
그래 건강히지내
안녕
히로시
다음번에는
반드시 이길거야
그래
만약에 불속 물속 풀속 숲속
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
매우매우,매우매우 힘든일이지만
반드시 잡아주겠어!
포켓몬 GET이다!
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
단련시킨 기술로 계속이겨나가
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
언제나 언제라도 잘해낼거라는
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
만약에 불속 물속 풀속 숲속
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (끈질~겻!)
매우매우, 매우매우 힘든일이지만
반드시 잡아주겠어!
포켓몬 GET이다!
싸우고 지쳐서 잘 자 Good NIGHT
눈을 감으면 떠오르지 (피카츄??)
불꽃이 타오르고 바람이 춤춰 울음소리가 울려 퍼지는 그 배틀이
어제의 적은 오늘의 친구라는
피카츄
앞으로도 잘부탁해
(낡아빠지지 않았어~엇!)
오늘의 친구는 내일도 친구 그래 영원히
좋아 돌아가자
마사라 타운으로
포켓몬 마스터가
이리하여 포켓몬리그 세키에대회는
평온히 막을 내렸다
그리고 사토시 일행은
다시 마사라타운으로 돌아갔다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
포켓몬리그 특별편
칸토(관동)지역의 포켓몬리그 세키에대회도
드디어 폐회식을 맞이했단다
그래서 이번에는 특별히 실행위원회의
타마란제 회장님을 초빙했단다
회장님 잘부탁드립니다
좋구먼
전체인원 256명이 갖고 있는 힘을
아낌없이 발휘해 싸워온
포켓몬리그 세키에대회
사토시도 베스트 16을 GET
그리고 건투를 기리며 참가자 전원에게
기념패를 전해주었다는 말이다
좋구먼
회장님은 이번 대회를
되돌아보면 어떠신지?
좋구먼
이상 타마란제 회장님이었습니다
그럼 여기서 한마디
실력자들의
싸움이 끝나
못참겠구먼
제군들도 포켓몬 GET이여
차회예고
포켓몬리그의 싸움을 끝낸 나는
오키드박사님에게 부탁받아서
오렌지제도에 가기로 했어
그 도중에 만난 떨고있는 폿포들
폿포들은 오니드릴때문에
보금자리에서 쫓겨났어
좋아, 가라 피죤! 저 녀석들을
구해줄 수 있는 건 너밖에 없어!
다음화 포켓몬스터
마사라타운! 새로운 여행
모두들 포켓몬 GET이다!