이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
지우와 친구들은 성도리그
은빛대회에 참가신청을 위해
그리고 부탁받은 포켓몬의 알을
공박사에게 전달하기 위해
연두마을로의 여행을 계속하고 있다
그건 그렇고 이거
대체 무슨 알일까?
혹시 전설의 포켓몬의 알이 아닐까?
전설의 포켓몬?
설마~
야 전설의 포켓몬
어서 얼굴을 보여줘
전설의 포켓몬이 태어나려고 해
정말로, 정말로 전설의 포켓몬이 태어나는 건가?
알을 지켜라! 폭풍우 속에서 태어난 생명!
어라?
아직 아닌가
태어날 때까지는
시간이 조금 걸리나 보네
좋아!
좋아! 그럼 내가 직접 알을 따뜻하게 하겠어
전설의 포켓몬~ 빨리 태어나라!
저, 전설의 포켓몬의 알이라고라?
꼬마 녀석, 언제 그런 굉장한 걸...
하지만 전설의 포켓몬의
알 같은 건 들어본 적이 없다고
아무튼 이번에는
저 굉장한 알을 빼앗는 거야!
태어난다!
태, 태어났다
저, 저, 저, 정말이야?
이것봐, 낳았어!
딱히 네가 낳은 게 아니잖아
그래서 이 포켓몬은?
아, 응
에버라스
바위표면 포켓몬
보통은 땅 속 깊은 곳에서 태어나
오랜 시간에 걸쳐 지상으로 나온다
에버라스구나
전설의 포켓몬은 아니었네
뭐, 무사히 태어났으면 그걸로
어라?
이 에버라스 뭔가 상태가 이상하지 않아?
이건?
어떤 바위 타입 포켓몬보다도
체온이 너무 낮아
어서 포켓몬 센터에 대려가는 게 좋겠어
하지만 어떡하지?
연두마을은 아직 한참이야
이 근처에 포켓몬 센터가 있어
거기로 데려가자
이상하네
몸에 이상이 없는데
체온이 전혀 오르지 않다니
간호순 누나, 어떻게 방법이 없을까요?
아무튼, 공박사님께 연락할게
어서오세요, 오박사님
오랜만이구먼, 공박사
이쪽은 한지우의 어머니시란다
언제나 지우가 신세지고 있습니다
하지만 나랑 어머니가
공박사 연구소에 있으면
지우가 엄청 놀라겠구나
그때 얼굴이 기대되네요
어차피 놀래킬 거라면
같이 유령 분장이라던가 어떠신가요?
아 좋네요, 그거
저 전부터 좀비를 해보고 싶었어요!
게다가 마음껏 특수분장을 하고
지우야~ 성도리그 출전 축하해~
라는 느낌으로~
분명 지우는 기겁하면서 기뻐하겠죠
지우 군은 이런 장난꾸러기 어머니가 계셔서
행복하겠어요
공박사님께는 부재중이신 거 같아서
메일을 보내놨어
조금이라도 빨리
연락이 닿았으면 좋겠는데
에버라스, 아직도 떨고 있어
한 번 더 체온을 재 볼게
체온 저하가 멈추질 않아!
이대로라면 목숨이 위험해
그... 그런!
정전?
이런 때에...
이대로는 에버라스를 따뜻하게 할 수 없어
이상하네
정전이 나면
지하발전기가 바로 움직일 텐데
잠시 상황을 보고 올게
설마 아까 번개로?
위험해!
아파
틀렸네요
유감이지만 번개 때문이 아니야
발전기를 부순 건 우리들이다냐
미안하지만 잠시 거기 있어 줘야겠어
간호순 누나 늦네
무슨 일 있는 걸까?
연두마을에서 왔습니다
어서 에버라스를
그쪽 포켓몬 센터로 이송합니다
간호순 누나!
기다렸어요
그래, 어서 에버라스를 여기에
잘 부탁드려요
잠깐만!
뭐야, 웅아
왜 그러죠?
아니야!
이건 진짜 간호순 누나가 아니야
시, 실례에요!
난 정말 간호순이에요!
진짜 간호순 누나라면
풀밭에 움튼 어린 풀냄새가 나는데
하지만
너한테는 함정 냄새밖에 나지 않아
어?
그리고 진짜 간호순 누나한테는
청순하고 맑은 오라가 나오지만
하지만
너한테는 매우 불가사의한
오라밖에 나오지 않아
어? 어?
그리고 무엇보다
진짜 간호사 누나쪽이 아름다워
뚜, 뚤린 입이라고 함부로 말하기는...
내 쪽이 백만 배 아름다워!
로켓단!
스스로 정체를 밝히면 어떡하냐!
아파~
이렇게 된 이상 억지로라도 대려가겠어!
빼앗길가 보냐!
이 녀석!
순순히 넘겨!
해냈다!
어라?
피카츄, 10만볼트다!
아야야야야야야야
싫은 느낌
정말 고마워
괜찮으세요? 간호순 누나?
난 괜찮지만
발전기를 녀석들이 부숴버렸어
에버라스
맞아, 나와 브케인!
브케인, 에버라스를 따뜻하게 해줘
브케인! 불이 너무 쌔 너무 쌔
어때 에버라스?
조금은 따뜻해졌어?
힘내, 에버라스
반드시 너를 구해줄 테니까
그러니까 제 말은 포켓몬의 성격을 만드는 데는
환경이 가장 중요한 것 같다니까요
지우 군으로부터 보고받은
빨간 갸라도스가 그 예죠
참 재미있는 의견이로군
하지만 공박사
갸라도스는 원래부터 흉폭한 포켓몬이니깐
아뇨 아뇨
저는 그렇게 생각하지 않아요
그 갸라도스는 자연의 범주를 넘어섰어요
생활환경에 의해
포켓몬의 생활이 바뀐다는 말이군
(엄마) 두 사람 다 포켓몬 이야기를 시작하면 끝나질 않아
(공박사) 그러니까 포켓몬을 관찰하려면
현재의 자연환경을 아는 것이 중요해요
그렇군!
어라?
그거 꽤 흥미로운 시점이군
그러니까!
저기 공박사님?
네?
이야기 중에 죄송하지만
그래도 메일이 도착한 것 같아요
메일?
정말이네, 누구한테 온 거지?
어? 알에서 태어난 에버라스가?
여긴 어디지?
뭐, 뭐지?
난 대체 어디 가는 거지?
그만해! 제발 그만해!
에버라스
혹시 아까 그건
네가 보여준 꿈인 거야?
지우 군, 늦어서 미안해
에버라스는 괜찮니?
지우야!
공박사님에 오박사님 거기다 엄마!
그렇군
이 에버라스는
태어날 때부터 체온이 낮았구나
그래서 지금까지 계속 따뜻하게 해줬다고
네
하지만 전혀 체온이 오르질 않아서...
오박사님, 공박사님
어떻게든 에버라스를 구해주세요
부탁드립니다
응, 맡겨만 줘
우리가 온 이상 이젠 괜찮단다
정말 감사합니다
다행이야, 지우야
응!
근데 어째서 엄마랑 오박사님이 여기에?
그 이야기 하기 전에
우선 식사부터 하자
엄마가 세상에서 제일
맛있는 아침 식사를 만들어 줄게
이걸로 됐다
지우 군, 에버라스는 이제 괜찮아
바로 몸을 따뜻하게 해준게 다행이구나
적절한 조치였구나
다행이야
하지만
체온도 의식도 돌아왔지만
외부로부터의 자극에
전혀 반응하질 않아
아무것도 먹질 않으려고 해서
일단 영양제를 주긴 했다만
야 에버라스, 대답해줘 에버라스
듣고 있지? 뭐라고 해줘!
오박사님
어째서 이런 일이?
그게 우리들도 모르겠단다
여러분!
식사준비가 됐어요!
고민은 나중에 하고
우선 식사부터 하는 게 어떨까요?
그렇구나
여기선 어머님의 말대로 할까요?
저 에버라스
아마 알일 때 심한 일을 당했을 거에요
그래서 바깥 세상에 나오는게
싫었던 게 아닐까요
어째서 그렇게 생각해?
사실 저 에버라스를 안고 잘 때
신기한 꿈을 꿨어요
그말인 즉슨
지우가 에버라스의 꿈속으로
들어갔다는 말이야?
나도 그렇게 생각해
그런 심한 일을 당한다면
알에서부터 나오고 싶지 않은 게 당연한 거야
과연 그렇군
아직 자기가 태어난 걸
인정하고 싶지 않다는 거구나
공박사님
에버라스를 바깥에 대리고 나가도 괜찮을까요?
그건 상관없지만 어쩔 셈이야?
에버라스한테 바깥 세상이 얼마나 좋은지
보여주고 싶어요
Who's that pokmon?
[테마파크 포켓몬 자막]
에버라스
봐 봐, 에버라스 여기가 초원이야
저너머는 바다 위에는 하늘이야
어디까지라도 어디까지라도 이어져 있다고
이 세상은 무서운 게 아냐
넓고 따뜻하고 정말로 재미있는 곳이야
봐 봐
이렇게 풀 위에 누워있으면 기분이 좋아
에버라스, 너도 해봐
봐 봐
솜솜코들도 기분 좋아 보이지?
아니거든
어? 뭐지?
"어? 뭐지?" 라고 물으신다면
기분 좋은 건 이쪽이야
풀 위에 눕는 것보단
최고는 건초 위
건초 위에 눕는 게 최고야!
나도 같이 잘까나?
무려 로사!
무려 로이!
은하를 누비는 우리 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐
로켓단
최고야
에버라스~ 너도 여기 오렴
건초가 무척 기분이 좋아
누가 너희 옆에 갈까 보냐!
아 그래?
그렇다면 우리가 간다
에버라스 포획 대작전 개시다냐!
응!
뭐, 뭐야?
그 에버라스는 받아 갈게!
그렇게 둘까 보냐?
아~~~ 도망쳤어
맡겨 달라냐!
꼬마 녀석 가위바위보로 승부다!
가위바위보!
이겼다!
꼬마 녀석한테 이겼다!
대체 무슨 속셈이야
이런 속셈이다냐
가위바위펀치의 위력 봤느냐!
하지만 나옹
가위바위보에 지면 어떻게 할 생각이었어?
저 가위바위보 머신에는
나중에 내는 기능을 넣었다냐
가위바위보에는 절대 지지 않는 다냐
그렇구나!
에버라스! 괜찮아?
고소하네, 꼬마 녀석!
자 그럼
다음은 에버라스를
잘 받아 갈게~
도망쳐, 에버라스!
도망치는 거야, 에버라스!
피카츄! 에버라스를 대리고 빨리 도망쳐
우선 피카츄 get이다냐
피카츄 위험해!
유감입니다!
전처럼 이 메카도 전기대책 만반이다!
피카츄 get이다냐!
피카츄!
남은 건 에버라스 get이다냐!
방해야!
저리 가세요!
귀 아파!
이, 이건?
에버라스의 싫은소리구나
지금까지 꿈쩍도 안 한 에버라스가
갑자기 반응을 보이기 시작했어요
지금이야, 에버라스! 너만이라도 도망쳐!
뭐하는 거야!
빨리 도망치는 거야 에버라스!
에버라스!
어때 에버라스?
조금은 따뜻해졌어?
힘내 에버라스!
반드시 널 구해줄 테니까
지금이야!
에버라스
get이다냐!
대체 무슨 일이야?
나옹, 어떻게 좀 해봐!
아무것도 안 먹힌다냐
피카츄, 괜찮아?
굉장해 굉장하다고 에버라스!
저건?
에버라스의 잠재파워야
에버라스는 저런 힘도 가지고 있었던 거야?
싫은 느낌!
괴, 굉장해!
말도 안되는 위력이야
이런 에버라스한테 잠재파워가
바위까지 가루로 만든다는 힘이라는 건 들었지만
설마 이정도일줄은...
에버라스!
대단하잖아? 너!
고마워, 에버라스
덕분에 살았어
괜찮아 에버라스
모두 네 동료들이야
저기
잘 봐 봐
무서운게 아니지?
봐 봐, 아르코들이
너를 환영하는 댄스를 추고 있어
에버라스
넌 지금...
진짜로 태어났구나!
지우 군
에버라스는 드디어 반응해준 거네
네
이젠 괜찮다고 생각해요
다행이야
에버라스 굳어버렸어
아직 마음을 완전히 연 건 아닌 모양이네
음~ 수수께끼구나
태초마을의 한지우에요
성도리그 은빛대회 참가등록을 부탁드립니다
네, 알겠습니다!
8개의 배지 확인
성도리그 은빛대회 참가 등록 완료됐습니다
대회 힘내렴!
감사합니다
그러면 이슬아, 웅아 지우를 잘 부탁한다
네
저한테 맏겨주세요
지우 군, 미안하지만 이 에버라스를
은빛산에 있는 포켓몬 보호 센터에
대려다 주지 않을래?
네? 은빛산에?
대려다 줘도 괜찮을까요?
봐요, 또 겁먹고 있어요
하지만 역시 태어난 고향 산에
돌아가는 게 제일 좋다고 생각해
게다가 그 아이에겐 바깥세상을
잔뜩 보여주는 것이 좋지 않겠니?
예쁜 자식 매로 키운다
인거죠?
에버라스, 나랑 같이 갈래?
에버라스 녀석, 지우한테는 낯을 가리지 않아
정말 싫은 느낌
좋아!
가자, 에버라스!
다녀오렴
열심히 하렴
힘내렴!
맡겨만 주세요
그럼 다녀올게요!
이렇게 해서 지우와 친구들은
에버라스와 함께
성도리그 은빛대회가 열리는
은빛마을을 향해 여행을 하는 것이다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
포켓몬들이 피로를 푸는 온천
무려 그곳엔
전설의 포켓몬 엔테이가 나온다고 해!
갑자기 그곳에 나타난 것은 로켓단
갑자기 온천에 있는 포켓몬들에게 덤벼들었어!
여긴 나한테 맡겨줘
온천의 평화는 반드시 지킬거야!
차회, 포켓몬스터
앤테이와 온천 친구들!
모두들 포켓몬 get 하자!