OK! 次に 進もうぜ
OK! 다음으로 나아가자
OK! 一緖なら 大丈夫
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 風が 變わっても
OK! 바람은 바뀌었어도
OK! 變わらない あの夢
OK! 변하지 않은 그 꿈
ここまでくるのに 夢中すぎて
여기까지 오는데 열중해서
氣づかずに いたけれど
눈치채지 못했지만
新しい世界への 扉の鍵は
새로운 세계의 문의 열쇠는
知らないうちに ゲットしていたよ
나도 모르는 사이에 GET해 둔거야
ゴ－ルデンサン & シルバ－ム－ン
금빛 태양 & 은빛 달
お日樣と お月樣
햇님과 달님
變わりばんこにかお出して
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
みんなを 見守ってくれてよ
모두를 지켜봐 주고 있는거야
だ·か·ら‥‥
그러니까‥‥
OK! 不安なんて 食べちゃおう
OK! 불안따윈 먹어버리자!
OK! 自慢の技「からげんき」
OK! 자랑할 기술「허세」
OK! 名前も 聲も 知らない
OK! 이름도 목소리도 알지못한
あいつらが 待ってるはず
그녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに 會いたいんだ
그녀석들을 만나고 싶어
OK!  OK!
아직도 나와 싸워 이길려고 하는가?
직접적으론 이길수 없겠지.
하지만, 싸움의 무대는 저 섬이다.
작전개시!
뮤츠, 너의 동료는 여기만 있지는 않을터.
저기에 있는 동료를 내버려둘수 있을까?
너란 녀석은…
에, 뭐야 이건?!
우리들, 인간에겐 볼일이 없는데말야.
이 섬에 대한것을 알아버렸다면 이야기는 다르지.
얌전히 돌려 보낼수 없지.
뭐라고?!
뮤츠! 나는 여기에 있다!
어머, 귀여워.
여기 포켓몬에게 손대지마!
무슨짓을 하는거야!
나는 포켓몬 트레이너와 달리,
포켓몬에게 용서는 하지 않지.
한마리도 놓치면 안돼.
뮤츠를 끌어내는 미끼로 쓴뒤.
실험재료로 쓸뿐이니, 몬스터볼까지 쓸필요야 없지.
어라, 이런곳에도 보기드문 포켓몬이.
우리들이 포켓몬이라구?
어머, 실례. 너희들이었군.
하지만 얼빠지고 얼간이인 로켓토단은
환상의 포켓몬보다 희귀할지도
섬은 완전히 제압했습니다.
사토시라고 하는 소년들이 가지고 온 포켓몬이외에
이 섬에 있는 포켓몬들은 모두 카피 포켓몬 입니다.
동료 포켓몬은 내손에 들어왔다.
뮤츠, 살릴것인가 죽일것인가는 네가 하기에 달렸다.
나는 동료를 구하러 간다.
모두다 가겠다고 한다냐.
그렇군, 너도 돌아간다구냐.
너는?
나도다.
나도, 이녀석이 다른녀석 손에 넘어가게 할순 없지.
사카키님에게 비밀이지만 말야.
우리들은 우리대로 살아간다.
동료들이여, 섬으로 돌아가자.
009 / 여기는 009.
뮤츠가 그쪽으로 갔다 / 라져.
기다렸어, 귀엽구나 이 니드퀸.
동료를 돌려받겠다.
네가 어떻게 해야 할지 정해줄 사람이 왔군.
뮤츠, 동료를 구하고 싶으면 날 위해 살수 밖에 없지.
너를 위해 살아갈바에는 나는 이세상에서 사라진다.
나에게 거역한다면, 네 동료들은 모두 우리의 연구재료가 되어
이 세상으로 부터 사라지지.
크읏.
모두 물러서라, 녀석의 목표는 나.
이 빛은 너를 없애는게 아니지.
너의 정신을 재결합해, 네 마음을 내 맘대로 바꾸는게 가능하지.
내 마음을 바꾼다라…
저걸 부순다고 해도 헛수고.
몇번이라도 다시 만들수 있지.
하지만, 네가 거역하는 것때문에 동료들이 상처받는다!
그만해라, 알겠다.
빛속으로 들어가는거다.
모두들 가지 말라 하고있어, 그래도 저녀석을 간다냐.
어떻냐? 이걸로 나의 승리다.
비록 나의 몸이 빼앗길지라도, 내 마음까지는 너에게 줄수 없다.
어떨까나…
나는 지지 않아.
너의 정신력이 높을까, 나의 과학력이 높을까.
시간문제지.
여기는 좋은 장소군.
역시 뮤츠가 찾은 은신처군.
여기를 나의 비밀기지로 하지.
그리고 세계 최강의 포켓몬 군단을 만든다.
뮤츠, 그 전투에 나가는건 내 명령대로 움직이는 네녀석이다.
그날이 오는것이 기대되는군.
피카츄!
피카츄! 너도…
도대체 어떻게 된거야?
루나씨, 샘플로 담아둔 샘의 물을… / 네.
자, 이걸마셔.
피카츄…
역시 이물은 대단해.
생물에게는 세계에서 제일 멋진 물일지도 몰라.
뭘 우물쭈물 하는거야? 당신들이 갈곳은 여기가 아니야.
도미노군.
내보내줘, 여기서 내보내줘!
너희들은 두번다시 도망갈 수 없어.
비밀기지의 공사는 순조롭습니다.
전혀 문제 없습니다.
그래서, 뮤츠는요?
죽게하지는 않아.
이대로는 녀석의 몸이 약해져 버리지.
죽어버리는건 더욱더 아닌가요?
상관없다, 이건 나와 뮤츠의 일생을 건 승부다.
나에게 화풀이?!
잠깐, 거기 두분.
좀더 확실하게 하라구! 양동이에 물은 잘 바꿔주라구.
알고있겠지?
싫은느낌…
모두, 어떻게 된거지?
무언가가 온다고 하고 있어. 모두 화내고 있다냐.
뭐가 온다는 거지?
벌레 포켓몬들, 화내고있어.
호수을 더럽힌 자들을 용서하지 않겠다면서 말야.
음? 왜그렇냐?
왠 놈들이냐?
에? 뭐지?
어떻게 된거지?
도망치자.
좋아, 나갈수 있어.
가자. 모두!
루나씨, 나는 여기로… / 여기라니…
그, 샘이 신경쓰여 / 저도 가겠어요.
Caption by NARUMI http://narumi.wezz.net
로켓토단 009 검은튤립을 얕보지마라구!
거기는 우리들이 핥아도 될정도로 닦아뒀지.
넘어지지 않게 조심해야지.
싫어.
어머, 세수하기에는 그 양동이에 물 너무 깨끗했을지도…
그렇고말고.
다행이다, 샘은 무사해.
너희들 살아남았군.
하지만 나는 더이상…
뮤츠…
나의 이름을?
냐스에게 들었어.
나의 피카츄를 구해줬다는 것도…
이번엔 우리들이 뭔가 해야지.
이 빛을…
스위치 같은게 없어.
음, 그거 같은게 없는거 같아.
좋아, 몸통박치기다.
나도!
안돼!
이제 괜찮다.
나는 타인의 힘을 빌리지 않겠다.
내가 자멸할 것인가, 그기계가 부서질 것인가.
모든것이 결정된다.
힘내, 뮤츠! / 힘내!
피카츄, 10만 볼트다!
괜찮아? 뮤츠.
나도 한계를 넘었다.
이게 마지막일지도…
샘이다, 샘으로 가라고 한다냐.
그렇군, 그 샘때문에 피카츄는 원기를 되찾았어.
좋아, 데려가자.
그렇게는 안된다.
뮤츠는 내것이다.
내것이 되지 않는다면, 사라져 줘야겠다.
그렇게 해두진 않아!
해둘까 보냐!
위험해, 사카키님이다.
혹시나 우리들이 이런곳을 빈둥빈둥 하는걸 들키면…
네녀석들 무사했구나냐.
냐스?!
어쨌든 숨는거야!
사토시, 빨리! / 알았어.
시작해라!
뭣이?!
훗, 아직도 거역한다는 건가.
어쩔수 없지, 물리쳐주지!
너희들, 미안해.
어째서지? 어째서 너는 나를 구할려고 하지?
피카츄를 구해줬다, 그 보답이야.
그뿐이냐?
그 밖에 이유가 있어?
너는 혹시나 색다른 인간. 특이한 트레이너 일지도 모르지.
너도 색다른 포켓몬이잖아.
나도 내 자신이 누군지, 아직도 대답을 못찾았다.
사토시군?! / 그 포켓몬은?
이 샘이 필요해
하지만 마시는 것으로 치료되지 않아.
기다려줘, 이 샘은 중요한 성분이…
혹시나, 인류를 구할수 있는 약을 만들수 있을지도?!
내가 구하고 싶은것은 지금 이녀석이다!
이녀석의 생명이다!
여기는 어디지? 나는 어디선가 봤다, 이곳을…
그건 분명히 꿈일터…
뭐지? 내속에서 힘이 생겨나고 있다.
뮤?
이 물, 내 생명을 치료 해주고 있어…
다른 생물에게도 그렇다.
나는 누구인가?
나는 어쨌든, 이별에 살고 있는…
생물이다.
뭐지?
뮤츠는 어디냐?
그만둬! 호수가 엉망이 되버려!
상관없다. 이곳은 나의 것이다.
누구의 것도 아니다.
내가 너에 것이 아닌것 처럼…
지금은 누구도 손댈수 없다.
뭐? / 뭐지? / 뭐다냐?
내가 가진 모든 힘 여기에서 사용한다!
내가 가진 힘! 여기에 바친다!
도대체 뭐가 일어난거지?
뮤츠는 어디에 있나?
샘의 물은?
이것뿐.
고마워, 이정라도 있으면 만들수 있어.
하지만, 다른 포켓몬들은 어디에?
여기는?
피아즈로크의 지하다.
호수도 샘도 모두 여기로 이동시켰다.
헤? 그런 대단한 힘이 있구나.
하지만, 이런일은 모두 잊어버리는 게 좋다.
모든 기억을 지워, 여기서 나가게 한다.
기억을 지워?
그건 안된다냐!
어이, 냐스!? / 뭘 생각 하고 있는거야?
내가 말할려는게 아니야.
모두가 나에게 말하라 하고 있어.
예를들어, 이 애들의 엄마, 아빠는 있어냐?
이 애들의 부모는 누구야? 라고 물을때가 올꺼야.
그때 잊어버렸다고 할꺼냐!
양친모두 카피로써 태어났지만,
지금은 생물로 이 애들을 잘 살고있다.
모두 생물체다.
이녀석도, 나도
나도 잊고 싶지 않아, 이 일을…
어떻게든지 잊어라 라고 할 것이 아니야.
뭘 잊었는지, 언젠가 알때가 올꺼야.
확실히, 진짜건 카피건 자기가 무엇인지 잊지 않지.
너희들도 이별 어디서나 살 자격이 있어.
모두 세계로 나가라, 날개를 펴라!
그리고 나는, 우리들과 이 샘의 안식을…
없앨려고 하는 자들의 기억만 없앤다.
자, 전부를 잊어버리는게 좋아.
왜? 비행장에 우리 군단이?
확실히, 비밀작전으로 여기에…
비밀? 무슨 비밀이냐?
혹시 비밀이라면, 이 대군단은 너무 눈에 띕니다.
신속하게 철수 한다.
헌데, 도대체 무슨 작전이었지?
여행을 떠날때가 왔다.
오늘은 만월, 비행하기 좋다냐.
이별이다, 두번 다시 만날수 없을지도 모른다.
하지만 다시 만날수 있는 날이 오면 좋겠어.
혹시, 어딘가에서 너의 이름을 부르는 소리가 들리면
뒤돌아봐라.
그곳에, 내가 있을지도 모른다.
헤이, 일주일간 버스 기다렸지?
에? 오늘은 이 사람뿐?
나는 안타, 연구를 위해 계속 여기있을 생각이다.
나는, 나는 여기에 있다.
왜그래?
누군지는 몰라도, 어딘가에 누가 있는듯한 느낌이…
그래, 아마 그건…
뮤츠!
그후, 대도시 어딘가에 이상한 포켓몬이 살고 있다는
도시전설이 전해져 오고 있다.
하지만 그 실체를 아는 사람은 아무도 없었다.
あかいほっぺ きいろのシャツ
빨간 뺨에 금색의 셔츠
ギサギサもようの ぼくのベストプレンド
톱니무늬의 나의 베스트프렌드
しろいペ-ジ らくがきして
하얀페이지 낙서해가며
できたてのうた うたったよね
만들어진 노래를 부르고 있었지
わすれないよ きみとのエピソ-ド
잊지않아 너와의 에피소드
りょうていっぱいの "ありがとう"
양손 한가득 "고마워"
ゆうやみにそまる おおぞらをこらん
땅거지에 물드는 넓은 하늘을 봐
ピカピカあたたかい ほしがわらうよ
반짝반짝 따뜻하게 별이 웃고있어
あたらしいかぜが よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 걸어가고 싶어
どこまでも つづくみちを…
어디까지나 이어진 길을…