バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
다음 짐을 향해서
여행을 계속하는 사토시일행
오렌지 리그의 뱃지도 3개가 되어
순조롭게 되어간다
왜그래?
- 위험해!
- 부딪혀버려!
저기저기 너희들 말이야
위험하잖아요!
다치기라도 하면 어쩔꺼야!
사과하세요!
이거 실례, 화내지 말아줘
귀여운 얼굴이
도쿠쿠라게처럼 되어버린다고
도쿠..
그렇게 귀여워 지는걸까~
하지만 나는 도쿠쿠라게쨩보단
메노쿠라게쨩이 더 좋을까나~
그니까 칭찬의 말이
아니라고 생각하는데
사토시라는게 너냐?
응? 어
난 히데라고 한다
너 지난번에 유즈 짐에서
뱃지를 GET했지?
에?
리자돈! 너로 정했다!! ▼
나도 오렌지 리그에
도전하고 있거든
니 다음으로 유즈 짐에 갔었쟤
배틀 후에 네 이야기가 나오더군
꽤나 기세 좋은 녀석이라더구나
기세 좋은 것만이 장점이니까
뭐 어때, 뱃지는 GET했으니까 말이야
내는 강한 포켓몬이나
강한 트레이너를 좋아하거든
짐 리더가 말할 정도니까
어지간히도 대단한 녀석이
아닐까하고 생각했거든
어떠냐? 나랑 실력비교해보지 않겠나?
어떡할래? 대단한 녀석
에, 아니..
오케이! 배틀 받아들였다!
좋아 정했다! 저 섬이 경기장이다
배가 한척 접근중이냥
이런 쪼그만 무인도에?
별난 놈들이구만
뭐야?
등불에 날아드는 찰링코 군단! (속담)
뭐라!
승부는 2 대 2다
- 좋지?
- 오케이
저 사람 자신만만하구나
강한 포켓몬이
좋다고 했으니까 말이야
도대체 어떤
포켓몬으로 나오는걸까?
피카츄 부탁할게
우리들 이번에 이겨서
기세를 높이자
과연, 전기타입인가
그렇다면 이 녀석이다!
이 녀석은..
[뇨로본] 올챙이 포켓몬
헤엄치기 위한 근육이 발달해 있고
이 근육을 이용한 격투타입 기술도 특기이다
저 벨트는 뭐야?
고향의 포켓몬 대회에서
우승했을 때의 챔피언 벨트야
말했지? 나는 강한 포켓몬이 좋다고
이건 강함의 증표다
근데 어째서 물타입 같은걸로..
전기타입은 벅찰텐데
주의해 사토시
억지로 물타입을 꺼내왔어
아무리 강해봤자 물타입이라고
전기타입인 피카츄가 질 것 같아?
정했다
가라 피카츄!
10만볼트다!
그림자분신!
피카츄! 현혹되지마!
전광석화다!
좋아 이겼다!
뭐?
최면술이다
피카츄!
지금이다 뇨로본, 물대포!
피카츄
심리작전..
억지로 불리한 포켓몬을 꺼내면
당연히 상대방 트레이너는
방심하고 덤벼들어
포켓몬도 트레이너도
레벨이 높지 않으면 불가능한 일이구나
상성만으로 승부가 정해진다는 것은
재미있지 않으니까 말이야
나도 줄곧 이 방식으로 이겨왔다
그쪽이 상성을 뒤집는다면
나도 해내주겠어
히이익.. 그건 설마
가라 리자돈!
아아.. 꺼내버렸다
괜찮은걸까
아아, 리자돈이라면
절대로 해내줄거야..
어이.. 트레이너의 말을 안듣는거야?
그런 포켓몬으론 이야기가 안돼지
그렇지 않아!
리자돈 하자
리자돈?
리자돈!
그 정도로 오렌지 리그에 도전했던건가
기가 막힌 녀석이구나
뭐라고?
기세만큼은 확실히 있구나
부탁해 리자돈! 싸워줘!
피카츄의 원수를 갚아줘!
어쩔 수 없구나
너희들에게 올바른
포켓몬 배틀이라는 것을 알려주마
뇨로본!
물대포!
리자돈
해주는거야?
리자돈..
진지해진 모양이구나
리자돈 부탁할게
우리들이 친구라는 것을
저 녀석들에게 알려.. 으앜!
전혀 말을 안듣잖아
어제 오늘 일이 아니지만 말이야
평소보다 더 심한 느낌
어째서야.. 나.. 아직도 너한테
인정받지 못한거냐고
안돼, 먹히지 않아
저 뇨로본, 상당한 레벨이구나
확실히 공격력은 상당하구나
하지만 상성을
뒤집을 정도는 아니라고?
리자돈 진정해, 불 이외의
기술로 공격하는 거야
리자돈! 메가톤펀치다!
안돼 리자돈! 불은 안먹혀
슬슬 끝내도록 해볼까!
뇨로본 냉동빔!
리자돈!!
돌아와 뇨로본
리자돈 괜찮은거야?
리자돈
리자돈 정신차려줘
그 녀석을 다뤄낼 수 있게
되었을 때
다시한번 배틀하자
어라라 찰링코가 배틀에서 졌구나
우리들도 가끔은 이기고 싶구나
녀석들 리자돈에 매달려서
이 섬에서 떠나지 못한다냥
찬스냥!
어서 메카를 완성시키는 거냥
알겠스
괜찮니 리자돈..
금방 따뜻해질테니까 말이야
아아.. 괜찮아 이 정도는
피카츄는 지쳤으면 쉬고있어도 돼
그런 엄청난 냉동빔..
본적도 없었지..
리자돈 무리하면 안돼
- 아
- 기다려
그치만 사토시가
리, 리자돈
아직 회복되지 않은거야
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 113번째 자막
입에 챱챱 감기는 찰리보이
뇨로본
좀만참아 리자돈
금방 따뜻하게 해줄테니까
안돼, 아직 차가워
- 좀더 땔깜을 주워올게
- 아아, 부탁해
담요를 덮어주는게 좋지않아?
응
담요 위에서 마사지 해주라구
손이 맛가버릴거야
이 까짓거.. 리자돈의 데미지에 비하면
별거아니야
많이 따뜻해졌구나 리자돈
응
그치만..
리자돈 어서 기운차려줘
아! 눈을 떴다
리자돈 아직 일어나면 안돼
무리하지마, 푹 쉬고 건강해지면
또 멋지게 하늘을 날아줘
아아, 나한테 불을 내뿜어도 돼
그니까 좀더 힘내자
리자돈 상당히 안정됐잖아
다행이다
아직 추운거구나
리자돈 정신차려
괜찮으니까
- 자, 마실래?
- 고마워
리자돈 나 말이지, 아직 한참
레벨이 부족할지도 몰라
너 약한 포켓몬은
상대해주지 않잖아?
분명 나도 레벨낮은 트레이너니까
상대해주지 않았던걸까 하고 말이야
그치만 말야, 언젠가 너랑 같이
싸워보는거 꿈이라고
너랑 같이 싸워서.. 그리고
반드시 이기는거야
해냈다!
엄청난 회복력이잖아
뭐야?
폭발?
피카츄!
뭐야? 무슨 일이야?
뭐야? 무슨일이야?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
피카츄!
언제나 변함없는
전격방지 박스다냥
오래 걸렸구나~ 고된 세월!
드디어 피카츄 GET이다츄
언제나 여기까지는 좋은데 말이냥
오래있어봤자 무용(無用)
승리의 미주는 집에 마시자!
폿포가 우니까
잘있어라
이래선 다가갈 수 없어
장난아니야 나는 갈거야
그만둬 사토시! 위험해!
해냈다 해냈다~
후딱 도망치자~
그러자냥
안돼 리자돈! 불을 뿜으면
안에 있는 피카츄가 위험해
저 드릴을 부수는거야
할 수 있겠어?
고마워 리자돈
역시 이렇게 돼?
놓칠 것 같아? 피카츄!
이렇게되면 비장의 수단이냥
[용의 분노] 리자돈의 기술중 하나로
거대한 데미지를 적에게 입힌다
드래곤 타입의 큰 기술이다
용의 분노..
- 저으라고저으라고
- 하고있다고
싫은 느낌~
대단해 리자돈
멋졌다고!
사토시~
해냈잖아 리자돈
잘됐구나, 네 마음이
리자돈한테 전해진거야
아아, 이제부터도 잘부탁할게 리자돈
축하한다 사토시
아 히데, 고마워
다시한번 승부를 신청한다
1 대 1로 배틀하자
물론 기꺼이
좋아 리자돈! 부탁한다
리자돈.. 너라면 반드시 이길 수 있어
나는 믿고있어
가라 뇨로본! 물대포다!
날아 리자돈!
- 피했다!
- 리자돈, 말을 듣고있어
꽤 하는구나..
이제 어제처럼은 안돼지
과연, 그렇게 나와야지
하지만 나의 뇨로본에겐 이길 수 없어
그럴까나, 리자돈 보여줘!
너의 진정한 강함을
불꽃세례다!
물대포로 막아!
지금이다! 돌진이다!
뇨로본! 메가톤킥!
냉동빔!
리자돈 위험해! 날아!
온다! 카운터로 때려눕혀!
가라 리자돈!
리자돈! 지구던지기다!
해냈어 리자돈
우리들의 승리야!
- 해냈구나 사토시
- 잘됐구나
사토시 나의 패배다
서로간에 오렌지 리그, 열심히 하자
응
싸우는 장소는 틀려도
누구나 목표하는 것은 단 하나
포켓몬 마스터
사토시가 리자돈과 마음이 통한 것도
또한 포켓몬 마스터를 향한
한걸음인 것이다
좋아! 다음 짐도 힘내보자!
리자돈으로 GET이다!
정말, 바로 우쭐댄다니까
좋잖아 좋잖아
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
차회예고
제니가메, 카메루, 카멕스의 소방대
그곳의 카메루와 나의 제니가메가
서로 경쟁하기 시작하니까
이거참 큰일!
에? 마을에 큰 화재가?
제니가메! 고집부리고
있을 때가 아니야
모두가 협력해서 불을 끄는거야!
다음화 포켓몬스터
소방수 대결! 제니가메 VS 카메루
모두들 포켓몬 GET이다