(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여행이 계속되는 사토시군
언제나 언제든지 절호조
어? 비다
일단 피할곳을찾자
이런 넓은들판의 어디에
그런장소가 있다는거야!
있다
왠지 수상해
불평하고있을때가아니야
메타몽과 흉내쟁이아가씨 ▼
실례합니다
누군가 안계신가요
왠지 극장같구나
/그렇네
아무튼 비가 멎을때까지
여기서 쉬도록하자
피,피카츄가 늘어났어
귀여워~
요놈은 내가 GET해버려야지~
뭐무머머,뭐야 이게!?
왜놀라는거야
그치만 저 피카츄 왠지 이상해
피카츄의 신종인가?
신종?
대단하잖아!
좋아~ GET하자
피카츄 전기쇼크다!
좋아~ 가라 몬스터볼~!
누구냐!
어라 이번엔 사토시랑 닮은사람
음 여자애같아
어떻게 아는거야?
남자의 감이다
넌 누구야?
너야말로 누구냐
난 마사라타운의 사토시다
나는.. 흉내쟁이하우스의 이미테
흉내쟁이라니.. 그래서
나랑 똑같은 모습하고있는거야?
그런거지
와 정말 여자애다
흠.. 그래도 아직 7년은 기다려야해
아아~ 아직도 그 버릇고치지않았구나
[메타몽] 변신포켓몬
몸의 구조를 자유롭게 바꾸어 변신하는것이 가능하다
터득한 기술은 변신하나뿐
와아 말랑말랑해
그래서 뭐든지 변신가능한거구나
흠.. 그래도 얼굴만은 메타몽인채였어
변신이라는건 분명 완전히 변하는거였지?
응 그게 고민거리야
그래도말야 변신이라는 기술
다른포켓몬은 사용할 수 없잖아
응! 메타몽만의 특기야
그러나 흉내는 흉내
키운다고하면 이야기는 달라지는구나
결국 가짜
가차없는 의견이네
그런가 여러가지 기술을
배우는 즐거움이 없는건가
그럼 시시하구나
잘도 말하는구나
그래도 그건 메타몽의 대단함을
전혀 모르는사람이나 하는말이야
메타몽의 대단함?
승부해보지않을래?
그럼알거야 사토쨩
사토쨩?
메타몽의 대단함인가.. 흥미롭구나
나는 당현히 이녀석으로 할거야
그렇담 난 후시기다네!
너로 정했다!
가라 메타쨩! 변신이야
역시 흉내밖에 안하는구나
즐거움은 이제부터야
이쪽부터 시작해주마
후시기다네 잎날가르기다!
가라! 덩쿨채찍!
흉내지만 흉내가아니야!
좋아~ 후시기다네를 붙잡아버려!
어때? 계속할거야?
사.토.쨩?
알겠어 알겠어 기브업
이럴수가.. 진짜가 지다니
우와~ 여러가지옷이 잔뜩~
그럼 맡아두겠습니다
도로교통법위반으로
당신들 전원을 체포합니다
닮았어 닮았어!
아니야 진짜 조이씨와 준사씨는
더욱 성인적(adult)인 매력이있어
대부분의 흉내는
여기있는 의상으로 OK야
왜그래? 아직도 납득할 수 없는거야?
난 메타몽의 대단함을 느꼇어
진짜를 뛰어넘었었지
그니까 더욱더 충격이라고
흉내주제에
그건 흉내가 아니였다고 생각하는데
메타몽은 후시기다네가 되었던거야
게다가 가장 놀라운건 이미테의 지식이구나
지식?
생각해봐
그때 메타몽이 잎날가르기가 아니라
덩쿨채찍을 사용한 이유가 왜라고생각해?
이미테가 후시기다네의 기술을 알고있기때문이야
메타몽의 변신에 맞춰서 더욱 강력한 기술을 명령가능한 트레이너
그건 대단한일이야
그렇구나 모든 포켓몬의 기술을
이미테가 꿰뚫고있다는말이네
그만큼 언제든지 대응가능하도록
이미테는 엄청 공부하고있구나
정말~ 그렇게 칭찬하면 부끄럽잖아
그렇구나 그저 흉내만하는게 아닌거야
포켓몬마스터를 노리는 사토시한테
강력한 라이벌이 또다시 출현이구나
아니야
난 메타몽마스터를 꿈꾸고있어
메타몽마스터?
빠른얘기지만 궁극의 흉내쟁이광대
안녕하세요 여러분~ 저는 이미테입니다
이쪽은 파트너인 메타쨩입니다~
자 잘보고계십쇼 포켓몬변신
쿠사이하나
나온김에 한번더 단단해지는 토란셀~
나는말야 포켓몬흉내내는게 정말 좋아서
이 흉내쟁이하우스를 시작한거야
이 주변은 들판뿐인 외길뿐이라 아무것도없잖아
여행하는 사람들에게 여행의 피로를 없애주고싶다고 생각했어
자 다음은 메타쨩의 차례야
자 거기있는 고리키씨 스테이지로 올라오세요
자 메타쨩 변신이야
뭐야/ 저게뭐야 /얼굴이 이상해
그래서 이 메타몽과 짝을이뤘지만
사실은 이 얘는 제대로 변신하지못하는
이상한 버릇이 있는거야
그랬더니
잠깐나와주신 고리키씨 감사합니다
그럼 거기있는 비리리다마씨 스테이지로 올라와주세요
자 메타쨩 변신이야
어이! 그건 마루마인이잖아!
에..아아 그럼 마루마인이라는걸로..
웃기지마!
메타몽이라면 제대로 변신해!
그렇게된거야
역시 사람들은 메타몽의 완벽한 변신을 보고싶은거야
이 아이도 노력해서
변신을 마스터하고자하는데..
버릇이 좀처럼 고쳐지지않아서
그렇구나 흉내쟁이 큰일이야
이야기는 들었다냐스
뭐야 당신들
뭐야 당신들이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
자어서 박수박수
네네~ 비속에서도 수고하십니다
닥치시지 찰리보이
우리들 오늘은 피카츄한텐 관심없어
관심이 있는건
이녀석냐스!
뭐하는거야
마타또가스 여긴 맞겨둔다!
메타쨩이 없어
이녀석들.. 대체 무슨속셈으로
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
메타몽
메타몽이야 메타몽
우리들은 왜 여태까지
이런방식을 눈치채지못한걸까요
이걸로 언제나언제나
당하기만한 한심한인생은 안녕이다
길고험한 여정이었다냥
그런이유로 메타몽쨩 부탁이 있는데
이녀석으로 변해주길 바라는데
응? 해주지않을래?
지난번에 GET하지못한
전설의 미니류로 변해준다면
보스에게 당당하게 말할 수 있어!
보스 우리들이 드디어 전설의 미니류를 붙잡았습니다
좋아 훌륭하구나
너희들에겐 포상으로 금일봉!
차기 로켓단의 보스자리를 약속해주마
예! 감사하옵니다
그런이유로 당장 미니류로 변해주실까나
아니 잠깐만
어처피 메타몽은 우리꺼
보스에게 넘기기전에 잠깐 놀아도 괜찮을까?
놀아?
부탁해
이 사진의 사람이 어른이 됬다면
어떨지 변신해서 보여줘~
누구사진이야?
보여줘~
/안돼 소녀의 비밀은 은밀한 비밀
어디어디 아~! 남자애다냥!
에!? 무사시쨩에게 남자?
내가 첫사랑한 애야
첫사랑!!
어서 변신해봐
니 첫사랑은 엄청 웃기는놈이였구나
/배꼽빠진다냥
시끄러워
내가 그렇게 만만해(핥다)보이냐!!
아 정말! 사진은 됐어!
이번엔 이녀석으로 변해줄까?
이 작전 괜찮을까?
언제까지 놀려먹을거야 이자식아!!
이번에야말로 완벽하게 변신하지않으면
두번다시 집에 안보내줄거니까!!
괜찮아 메타몽은 반드시 우리들이 구해줄게
지금 피죤이랑 즈밧토가 정찰보내놨으니까
기운차려 응?
응 고마워
사토시 아직도 고민하고있는거야?
메타몽의 변신이라는건
사실은 트레이너의 힘도 시험받고있는것같아서
어떤기술을 사용할지 생각하는건
메타몽이 아니라 트레이너잖아
그렇다는건 메타몽을 키운다는건
자신의 성장으로도 이어지는구나라고생각되서
헤에 좋은말하잖아 사토시도
조금은 성장한거야
피카츄 그녀석들을 발견한거야?
좋아 구하러가자
기다려
나한테 좋은 생각이있어
이~봐아~ 제대로하지못할까 제대로!
냥은 그런 멍청한얼굴이아니냥
다음에 제대로 하지않으면 벌이다!
그렇다냐스
오우~
/됬다!
하면 되지않니 대단해 메타몽
자 다음은 미니류냥
그렇겐 안되지
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
아~! 그딴흉내내는거아니야!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
크으.. 꼬맹이주제에
사랑과 진실의 정의을 관철한다
사랑스럽고멋진 주인공
사토시
카스미
타케시
이미테
게스트지만
은하를 달리는 로켓단의 우리들에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
이번화는 전부 말했구나
이 대사를 지껄이는게
이렇게 기분좋을줄은 몰랐어
사토쨩 흉내쟁이의 미학에 빠져들었구나
웃기지마
흉내내려면 제대로 하란말이야 제대로!
사랑과 진실의 악을 관철한다야 악을!
메타몽을 돌려받겠어
안된다냐스
어라 누가 누군지 모르겠어
메타몽 얼굴흉내는 할수없던게..
그말대로
메타몽은 우리 로켓단의 가르침으로
퍼펙트한 변신을 실현한거야
고마워!
난 오랫동안 메타몽의
버릇을 고치려고 노력해왔어
이걸로 겨우 어엿한 메타몽과
메타몽마스터가 될 수 있어
이미테
/잘됬구나
그건그건 정말잘됬구나
고생했구나
그렇게된거니까말야
가끔은 상쾌하게 끝나보면 어떨까
그렇죠 그럼 이번화는 그런연유로
정중하게 돌려드리죠
냥? 냐,뭐하는거냥 너희들
그럼 우리들은 돌아갑니다
영원히안녕~
/사랑이여안녕
잠깐 기다려
어이 이미테 그건 메타몽..
이건 가짜야
나는 진짜다냐스
거짓말! 어떻게안거야
퍼펙트한 변신이었는데
변신했다고해서 몰라보면
메타몽의 파트너라고 말할수없지
바보~! 너희들 마무리(발톱)가약하다냥
너야말로 발톱세우면 안되
이렇게되면 비장의수를
그런게어딨어!!
닥치시지 찰리보이
일망타진해주마
메타쨩 변신이야
대단해~
메타몽은 저런것까지 변신가능한거야?
피카츄!
피카츄 GO!
/메타몽 발사!
발사
이런 호랑이를 잡으려했던
우리들의 입장은
냐스~
싫은느낌~
메타쨩 대단해
제대로 변신할 수 있게됬구나
부탁해 피카츄로 변신해볼래?
잘하잖아 완벽한 변신이야
무슨일이있었는진 몰라도
로켓단도 가끔은 도움이 되는구나
메타몽 살아있는것이외에도
변신가능하다니 대단해
게다가 진짜를 뛰어넘어버린다니까
잘됬구나 메타몽
어라 어느쪽이 내 피카츄였더라
사토쨩 아직 수행이 부족하구나
메타쨩
자~ 흉내쟁이하우스 재개야
축하해~
해냈구나 이미테
고마워~ 너희들도 가끔은 놀러와줘
세계제일의 메타몽마스터 열심히해
한마리로 모든포켓몬의 강함인가
나도 메타몽을 동료로 만들고싶어졌어
날씨가 변하면 기분도 변한다
계속 변해가는것이 인간
무지개의 건너편에 있는 마을이
사토시일행을 어떻게 바꿔줄것인가
계속
냐냐 뭐하는거냥 냐 뭐를냐 너희들~!
놓으라고 놓으라냐 그만둬냐
얌전히있어 냐스!
이제 최종수단은 너를 미니류로
만들어서 보스에게 보내는수밖에없어
바보냥? 그런 무의미한짓을하는거냐스냐스
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
여행의 도중
우연히 발견한 야생의 피카츄
아토오라는 깊은 숲속에는
무려! 많은 피카츄들이 평화롭게 사는 낙원이
안녕 피카츄
괴롭지만 넌 여기에 남는편이 더 행복할거야
다음화 포켓몬스터
피카츄의 숲
모두들 포켓몬 GET이다!