이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
다음 체육관이 있는 검은먹시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들
오늘도 힘차게 포켓몬 배틀이다
검은먹시티는 이제 가까워
오늘 배틀은 기합넣고 가자!
지우 불타오르고 있네
제 하트는 상대 트레이너 씨에게
블타오르고 있어요!
포켓몬 배틀
그것은 내 영혼을 아름답게 불태우는 것
자, 가는 거야!
배틀파크! VS 거북왕 ・ 리자몽 ・ 이상해꽃!
조세핀, 천사의키스야!
피카츄, 피하는 거야
조세핀, 한 번 더 천사의 키스야
피카츄! 가까이 올때까지 기다리는 거야
피카츄, 고속이동!
지금이야, 피카츄!
전광석화!
조세핀!
좋아, 피카츄!
10만볼트다!
여기까지!
시합 종료야!
정말로 아름다운 배틀이었어
정말로 당신은 아름다워요!
벌써 끝이야?
푹 쉬렴
자, 다음 상대는요?
지금의 장렬한 배틀로 지쳤어
에... 지금은 아직 몸풀기잖아요
좀 더 배틀해요
아니, 난 이미 충분해
하지만 그렇게 배틀이 하고 싶다면
배틀파크에 가보는 게 어때?
배틀파크?
뭐에요, 그게?
배틀파크는 여러 포켓몬과
자유롭게 배틀할 수 있는 곳이야
그곳엔 전문 트레이너가 있고
파크의 포켓몬들은 파크 트레이너의
지시에 따르도록 키워져 있어
게다가 배틀파크에는 대부분의 포켓몬이 갖추어져 있어
재밌을 것 같아요!
좋아! 어서 가보자!
예쁜 누님 트레이너가 있으면 좋겠다~
겨우 이걸로 끝이네
몬스터볼 닦는 건 냉큼 끝내고
쉬자냐
어이
네~
오늘은 휴원일이니까
파크의 청소도 부탁할게
네...
그리고 이것도 닦아 줘
그럼 나는 마을에 쇼핑하러 나갔다 올테니까
잘 부탁해
다녀오세요
아 더이상 못 해 먹겠어
그렇다냐
이렇게 된 이상 이 몬스터볼을
전부 가지고 작별하는 거다냐
하지만 아직 알바비 못 받았는데?
그런건 어떻게 되든 좋아
실례합니다
이상하네
아무도 안 나와
딱히 다른 손님도 안 보이고 말이야
꼬마 녀석
어쩔래?
기왕이니까 이 파크의 포켓몬들을
사용해서 피카츄를 get 하자냐
오늘 휴일 아니야?
어쩔 수 없네, 포기할까
배틀파크에 어서오세요~
하는 거에요?
물론이죠~
배틀파크는 연중무휴
24시간 영업이에요!
그러면 3명 부탁드립니다
어서오세요, 배틀파크에
저 뒤에 있는 패널은 뭐에요?
네!
이 중에서 자유롭게 배틀 상대를 고르지만
오늘은 굉장히 붐벼서 전부 안됩니다
하, 하지만 다른 손님들이 어디 있죠?
예, 예약이 되어 있어요
하지만
이 즐거운 코스라면
바로 안내해 드릴 수 있는데요
즐거운 코스라는 게?
네!
배틀 상대로 어떤 포켓몬이 나올지 모르는
두근두근 콩닥콩닥 즐거운 코스에요
오늘의 상대는 파크 최고의 포켓몬입니다
파크 최강의 포켓몬?
그렇담 상대로서 부족함이 없지!
그럼 그 코스로 부탁드려요
그럼 이 안에서 잠시 기다려주세요
좋아, 가자!
이 안 어딘가에 지우와
대전할 트레이너가 있는 건가?
확실히 두근두근 거리네
Stop! 멈춰라!
당신들은?
하이~ 우리들이야말로
배틀파크 최강의
철인 트레이너다냐
근데 왜 나옹까지 온 거야!
맞아 맞아
왜냐하면 포켓몬 배틀의 트레이너를
해보고 싶었단 말이다냐
어쨌든 배틀은 시작한다
어? 심판은요?
시, 심판이라니
난 못해
냐도 못한다냐
저기 저로 괜찮다면 해도 될까요?
아 부탁할게
그럼 퍼스트 배틀을 시작하겠습니다
대전자는 앞으로!
좋아!
OK!
여기선 내가
아 잠깐!
뭐가 나올지는 즐거움으로
가라, 몬스터볼!
우선 이상해꽃인가
이상해꽃
씨앗 포켓몬
커다란 꽃에서
태양 빛을 에너지로 바꾸는 것이 가능하다
강적이야
지우는 누구로 가려나
굉장한 박력
하지만 상대가 풀 타입이라면 불 타입이다
가랏, 브케인!
뭐야...
피카츄가 아니다냐
이쪽도 풀 타입이라면
우츠보트로 익숙하다고
가라, 이상해꽃!
잎날가르기다!
브케인, 피하는 거야!
저 잎날가르기
굉장한 위력이야
저, 저건
뭐냐...
왠지 나 감동이랄까 감격이랄까
불타오른다고!
이상해꽃, 몸통박치기다!
브케인, 피해!
브케인!
파워가 어마어마하다냐
좋아, 이상해꽃!
이번에는 덩굴채찍이다!
점프해서 피해!
어떤 기술도 굉장한 파워야
이상해꽃! 다시 한 번 덩굴채찍이다!
브케인! 어떻게든 피해!
브케인!
좋아!
다음은 마무리로 잎날가르기!
브케인 연막이야!
뭣이?
브케인은 어딨지?
지금이야, 브케인!
스피드스타!
이상해꽃
잘했어, 브케인
화염방사다
이상해꽃, 피하는 거야!
내 귀여운 이상해꽃이!
로이 녀석 완전히 트레이너가 됐어
여기가 승부처야
힘내
몸통박치기에 잎날가르기에 덩굴채찍
그밖에 쓸 수 있는 기술이...
그러니까 그러니까
혹시 풀 타입 최강의 기술을 쓸 수 있다면!
좋아, 이상해꽃!
솔라빔!
둘까 보냐!
브케인 화염방사다
브케인!
브케인 전투불능!
이상해꽃의 승리!
해냈어!
잘해 줬어, 브케인
푹 쉬어
하지만 거기서 솔라빔이 올 줄이야
상대가 이상해꽃이니까
경계해야 했어
좋아, 좋은 연습이 됐어
자, 다음 시합이다!
그럼 세컨드 배틀을 시작하겠습니다
대전자는 앞으로!
네네, 다음은~
다음은 냐다냐
다음도 나야
냐다냐
나!
다음~
치사하다냐
네네, 기다렸죠?
그럼 시작
그럼 뭐가 나올지 즐거움으로~
이번엔 리자몽인가
리자몽
화염 포켓몬
강력한 화염방사는 바위도 태워버린다
또 굉장한 녀석이 나왔어
리자몽인가
써보고 싶었는데
로사가 리자몽을 쓸 수 있을까냐?
불 타입에는 당근 물 타입이다
리아코, 너로 정했다!
일찍이 세계제일, 아니
우주 제일의 포켓몬 트레이너를 목표로 했던
내 진정한 실력을 보여주겠어
자 가자, 리자몽!
독침 공격!
그건 무리다냐
리아코, 물대포다!
야, 아보크가 아니라고!
이 포켓몬 배틀 자습서를 사용하는 거다냐!
그런 귀찮은 거 맞지 않아
난 내 방식대로 싸울거야!
리자몽, 구멍파기야!
그런 거 될 리가 없잖아
뭐나 내 방식이다냐
아니?
거짓말
어머나
리아코, 어디서 나올지 몰라
조심해
리자몽, 다음은 아이언테일이야
너무 무모해!
리아코, 피하는 거야
리아코 힘내!
아이언테일도 되는 거야?
저 리자몽
얼마나 다채로운 기술을 알고 있는 거지?
리자몽, 한 번 더 아이언테일이야!
육탄전이라면 지지 않아
리아코, 피하면서 박치기다!
좋아, 리아코!
겁나는얼굴이다!
리자몽, 이쪽도 겁나는얼굴이야!
질까 보냐!
이쪽도 지지 않을 거야!
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
이상해꽃
리아코, 좀 더 겁나는얼굴이다!
리자몽, 좀 더 좀 더 겁나는얼굴이야!
좀 더 좀 더 좀 더 겁나는얼굴이다!
좀 더 좀 더 좀 더 좀 더 겁나는얼굴이야!
뭐 하는 짓인지...
겁나는얼굴따위 따라하지 않아도 된다냐
리아코, 물대포다!
그러니까 그러니까
아 맞아!
리자몽, 날아올라서 피하는 거야!
로사, 잘하잖아?
그건 그렇고 불꽃 타입 기술로
뭔가 다른 걸 할 수 있을 텐데
음 나도 아까부터 생각하고는 있었는데
아! 멋있는 거 생각났다!
리자몽, 화염방사야!
리아코, 물대포야!
리아코, 일어서 일어서는 거야!
좋아!
잘했어, 리아코!
리자몽, 마무리로 화염방사!
힘내, 리아코!
지면을 향해서 물대포다!
날았어?
됐어!
뒤를 잡았어!
지금이야, 리아코!
물대포!
리자몽!
리자몽 전투불능!
리아코의 승리!
해냈어, 리아코!
리아코가 하늘을 날다니 반칙이야!
좋아, 마지막은 냐다냐!
다음은 나야!
냐다냐!
나야!
냐다냐
- 그러니까 다음은
- 나! - 냐!
나!
냐!
치사하다냐!
괜찮잖아!
이대로는 분해서 물러설 순 없으니까
하지만서도
어쨌든 배틀은 나한테 맞겨
너희들은 확실히 값나가는 물건을
모아서 도망칠 준비나 해
냐는 아직 한 번도 배틀을 못 해봤다냐
쫑알쫑알거리지 말고 빨리해!
네...
이걸로 1승 1패네
좋아!
이 다음이 어떤 포켓몬라도
반드시 이길 거야!
그럼 드디어 라스트 배틀입니다
대전자는 앞으로!
자 그럼 즐거움은 지금부터야!
와우~! 또 강해보이는 포켓몬이잖아!
마지막 상대는 거북왕인가
거북왕
등껍질 포켓몬
등의 하이드로캐논에서
뿜어내는 하이드로펌프는 초강력
지우가 잡은 파이리 이상해씨 꼬부기의
최종 진화형만 상대라니
좋아, 라스트 배틀은 피카츄로 간다!
이번에는 재대로 포켓몬 배틀 자습서를 보고 싸울 거야
피카츄, 전광석화다!
자자자 잠깐 기다려봐!
에잇 거북왕! 로케트박치기야!
피카츄, 피하는 거야!
역시 피카츄야
스피드라면 누구에게도 지지 않지
상대가 스피드라면
이거 좋잖아!
거북왕, 거품 공격!
피카츄, 전광석화!
빈틈을 노리자
피카츄, 10만볼트!
그러니까 방어 기술 방어 기술
어?
거북왕 껍질에숨기야!
그러니까 기술 기술 기술 기술 기술
우와 이거야!
거북왕 하이드로펌프야!
피카츄, 피하는 거야
마무리로 하이드로펌프!
피카츄!
만사 끝장인가
뭔가 뭔가 수는 없는 걸까?
맞아, 피카츄!
그대로 최대파워로 10만볼트다!
나이스
잘했어, 피카츄!
좋아, 피카츄!
마무리로 번개다!
네 녀석 그렇다면!
가랏, 아보크!
어? 아보크!
독침 공격이야!
피카츄!
뭐하는 짓이야!
뭐하는 짓이냐고 물으신다면
물론 피카츄를 받아가는 거라고
대답해 드리는 게 인지상정
이하생략이다냐!
로켓단! 피카츄를 돌려줘!
오늘의 성과는 피카츄뿐만이 아니다냐
그 말대로 대량이다!
네 녀석들 파크의 몬스터볼을 어쩔 셈이냐!
물론 피카츄랑 함께 받아갈 거야~
그렇게 둘까 보냐!
리아코, 너로 정했다!
가라, 왕구리!
더블 물대포!
피카츄, 괜찮아?
너도 박수가 아니라 물대포라니까
로켓단!
몬스터볼을 돌려줘!
흥!
이쪽은 수중에 포켓몬이 잔뜩 있다고
우리들의 실력을 보여주지
냐도 할 거다냐
가랏!
마음껏 승부하자꾸나
요코스나 스모라는 것을 보여주지
(요코스나 : 스모에서의 전설의 경지)
덤벼라냐!
왜 왜 그래 너희들?
상대는 저쪽이야
주인님에게 거역할 셈이냐!
너희들 몰랐던 거냐?
이 포켓몬들이 지시를 듣는 건
파크 안쪽 뿐이야!
싫은 느낌!
누가 뭐래도 일단 2승 1패인가
로켓단이 상대였긴 해도
이상해꽃 리자몽 거북왕이랑 싸웠으니까
좋은 특훈이 되지 않았어? 지우야?
응, 이 기세로 마지막 배지까지 get 할 거야
배틀파그에서 특훈을 한 지우와 친구들은
마지막 배지가 있는 검은먹시티를 향하여
다시 한 번 여행하는 것이었다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
포켓몬 응원팀
그 멤버 중에 빈이라는 왕구리랑
무려 이슬이의 왕구리가 헷갈리고 말았어
게다가 그곳에 로켓단이 들이닥치고
포켓몬 응원팀은 대 패닉!
여긴 나한테 맡겨줘
응원하는 포켓몬들을 반드시 지켜 보이겠어!
차회, 포켓몬스터
왕구리와 치어리딩!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 161이라고 한다면?
그래, 꼬리선이구나
망보기 포켓몬인 꼬리선은
주로 초원 등에 서식하는 포켓몬이다
상당히 경계심이 강하고
보다 멀리 보기 위해서
꼬리만으로 서 있는 것이 가능하다
또한 무리로 행동할 때에는
더욱이 넓은 범위를 커버하기 위해
몇 마리가 무리로부터
조금 떨어져서 경계태세를 갖추고
외적을 발견하면 울음소리로 알린다
그래 그래
꼬리선이 주변을 감시할 때에는 이와 같이
왜 그러니, 꼬리선?
그럼 여기서 한마디
감시역
꼬리선(오타치)이 꼬리로
오~ 터치!
모두들 포켓몬 get하자!