(포켓몬 겟이라구!)
설령 불 속 물 속 풀 속 숲 속
땅 속 구름 속 그 아이의 스커트 속 (꺄~~~!!)
꽤나 꽤나 꽤나 꽤나 큰일이지만
반드시 Get라구!
포켓몬 Get라구!
마사라 타운에 안녕 바이바이
나는 이 녀석과 여행을 떠나 (피카츄~)
단련한 기술로 마구 이겨서
동료를 늘려서 다음의 마을에
언제나 언제라도 잘 해간다는
보증은 어디에도 없지만 (그거야 그렇지)
언제라도 언제나 진심으로 살고 있어
이 녀석들이 있어
아아 동경의 포켓몬 마스터에
되고 싶네 되지 않으면
반드시 되어 주겠어
오늘도 기운차게
아사인 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 들은
어느 마을에 다다르고 있었다
이 마을은?
리키시 타운이라는 마을 같아
뭐야, 지금 거?
가보자!
와!
배틀하고 있던건가!
있잖아!
저거 오다이루야!
좋아!
다음!
오다이루 vs 카멧쿠스!
스모 배틀!!
대단해!
여러 포켓몬으로
오다이루의 특훈을 하고 있구나
오다이루
큰턱 포켓몬
와니노코의 최종 형태
크고 강한 턱은
한번 얽어매면
상대가 다운할 때까지 놓지 않는다
와니노코의 최종 진화형인가!
멋있어!
오다이루의 실물, 처음으로 봤어
나도 갖고 싶어~
그건 그렇고 대단하네
저 오다이루!
그렇게나 싸웠는데
숨결 하나 흐트러지지 않았어
좋아!
그대로 내던져!
호오, 대단한 박력이다
오다이루, 강해!
정말이네!
잘 했어, 오다이루
이야, 좋은 걸 보여줬구나
올해 포켓몬 스모 대회
반드시 우승해보이겠어요!
포켓몬 스모 대회?
포켓몬으로
스모같은 배틀을 하는 거려나?
우왕~
오다이루~
카스미!?
뭐 하고 있는거야?
음?
당신들은?
과연!
죠토 리그를 향해서 여행을?
저, 오다이루의 트레이너로
이 방의 주인을 하고 있는
라이덴입니다
이 쪽의 할아버지는
포켓몬 스모 협회의 이사장으로
소노스케 주인 분입니다
에, 이사장 씨!?
직함일 뿐이라니까
저기...
죄송해요
연습의 방해를 한 것 같아서
무얼!
상관없어요!
오다이루!
텟보우의 훈련이다!
우와, 기둥이 부셔질 것 같아!
좋아!
나와, 와니노코!
와니노코
너도 진화하면
저런 식으로 된다구?
그건 그렇고
너희들은 마침 좋은 날에 왔구나
무슨 소리인가요?
오늘은, 포켓몬 스모 대회의 날이라 말이지
오다이루는
그를 위한 훈련을 하고 있던거야
그 포켓몬 스모라는 건, 뭔가요?
물대포나
화염 방사의 기술은 일절 사용하지 않고
몸과 몸으로 부딪히는
승부에 대해서다
몸과 몸으로?
그만큼
트레이너와 포켓몬의 콤비네이션으로
새로운 배틀을 함께 만들어가는
재미가 있어요
라이덴의 오다이루는
올해의 우승 후보로 불리우고 있는게다
재밌을 것 같아!
이건, 보지 않고 가면
아깝네!
보고 가?
무슨 소릴 하는거야, 타케시
배틀이라고 들으면
나가지 않으면 손해야, 손해
여전히, 무대포구나
괜찮은거야?
괜찮아, 괜찮아!
우리들에게 불가능한 배틀같은 건 없어
난입 환영이에요
실은, 저도
죠토 리그 도전 중에
여기 배틀과 만나
빠져버린 거예요
좋아, 피카츄
와니노코!
곧바로 연습이다!
모처럼이다만
피카츄도, 와니노코도
포켓몬 스모에는 나갈 수 없는게다
에...
어째선가요?
포켓몬 스모에게는
포켓몬 스모의 룰이 있는 거예요
룰...?
뭐라?
카비곤을 전송하라고?
응
어떻게든, 카비곤을 보내줬으면 해
기다려, 기다려
대체, 무슨 일이야?
박사님
나, 포켓몬 스모의 대회에 나가고 싶어!
그래도, 포켓몬의 체중이
80kg 이상이 아니면 안된대
사토시가 들고 있는 포켓몬에는
규정 체중을 넘는 게 없는 거예요
과~연
포켓몬 스모인가...
하지만, 사토시는 지금
6체, 전부 들고 있잖나?
누군가와 교환하지 않으면
보낼 수 없어
아아, 그런가...
오오, 맞아!
사토시는 확실히
색이 다른 요루노즈쿠를
갖고 있었지?
부디, 그 녀석을
관찰하고 싶다만!
응, 알겠어
요루노즈쿠, 박사님과
켄지한테 잘 부탁해
그러면
체중 검사가 끝난
포켓몬과 트레이너 분은
사회실로 이동해주세요
= 입니다!
에, 그러니까
무사시야마 씨에
코지로가와 씨네요
어느 포켓몬으로 참가신가요?
우리들의 포켓몬은
이 녀석임돠!
음
규정 체중, 딱이네요
참가를 승인하겠지만
에, 그러니까
이건, 밀탱크...
인거죠?
맞~슴
조용히 해!
넌 지금 밀탱크잖아!
조금, 무리가 있으려냐?
음, 능숙하게 됐어
그래도 말이야
어째서, 이런 대회에
나가지 않으면 안되는거야?
당연, 우승하기 위해서야
그러니까, 어째서다냥
나는 뭐든지 1등상이 좋아!
1등상이 아니면 싫어!
의미가 없어!
그러니까!
1등상이라 이름 붙는 것에는
전부!
내 이름을 남겨놓지 않으면
기분이 안 내키는거야!
말하자면
눈 띄고 싶은거다냥?
하지만
소난스를 변장시킨 것만으로
우승이 가능한거야?
이 내가, 아무 승산도 없이
나갈 거라 생각해?
반드시 우승할 수 있으니까
기대하고 있으라니까
카비곤!
너로 정했다!
죄송해요...
그래도...
보기에도
규정 체중을 클리어한 것 같고
참가를 승인하겠습니다
고마워, 간호사 씨!
자~
올해도 찾아왔습니다
포켓몬 스모 대회
올해는 과연
어느 포켓몬이 우승하는 것일까요?
뜨거운 싸움을 기대하고 있습니다
개회식 시작해버렸어
곤란하네~
카비곤, 안 일어나줄려나?
대회의 우승자에게는
그레이트 아이템
왕자의 증표
더욱, 부상으로써
포켓몬 푸드 1년 분을 드립니다~
카, 카비곤!
포켓몬 푸드라는 말에 반응한거네...
식욕에 충실한 녀석이구나~
시합은 토너먼트 방식
당신의 포켓몬들을 억눌러
올해 정점에 서는 것은
어떠한 포켓몬일지
요코즈나 향해서 힘내주길 바라!
라이덴 씨~
오, 카비곤으로 도전인가요?
모두 커다래~
이 대회를 기대하며
포켓몬을 기르고 있는
트레이너도 있을 정도니까요
그래도~
가장 강한 건
뭐라해도
오다이루지?
아뇨, 아뇨
저 카멧쿠스도
상당한 파워의 소유자라고 듣고 있어요
카멧쿠스?
카멧쿠스와 오다이루!
대단해!
그러면!
제 1시합의 시작이다, 시작이다~
동~ 쪽~
링구~ 마~
서~ 쪽~
밀탱~~ 크~
그건 그렇고
저 밀탱크
뭔가 묘한 얼굴하고 있네...
가라, 무사시!
비밀의 작전으로
우승이다냐!
집중, 집중!
핫쿄이!
노콧타!
밀어내, 링구마!
밀탱크, 카운터!
카운터!?
리, 링구마!
해냈어!
이겼어!
작전대로!
냥, 냥!
뜻밖의 성과!
돼지 목에 진주다냥!
맞~슴돠!
밀탱크의 승리!
밀탱크가, 카운터를!?
자, 잠깐 기다려!
이건 이의를 제기하겠어!
이의?
이의라 함은
심판이 승부의 내용에
의문을 가졌을 경우에
불만을 얘기하는 겁니다
지금 건, 틀림없이 카운터
포켓몬 스모에 있어
카운터같은 기술을 사용하는 것은
무엇보다 금해야 할 것
따라서
밀탱크는 실격이다!
실격!?
농담 하지마!
이긴 건, 우리들이라고!?
자, 실격자는 빨리 퇴장하도록
뭐야, 그 태도는!
너, 누구한테
말하고 있는건지, 알고 있는거야!?
과연
어느 분이려나?
어느 분이려나, 라고 물어본다면
대답해주는 것이 인지상정
세계를 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악의 역할
무사시!
코지로!
은하를 건너는
로켓단의 둘에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있지
도스코이다냥
맞슴돠~
아앗!
소난스...?
로켓단!
뭐냐, 너희들은!
금지된 기술을 쓰는 것만이 아닌
변장을 하다니
말할 것도 없다!
시끄럽네!
내가 우승하지 못한다면
이런 대회!
쳐부셔주겠어!
한 번, 해볼까요!
그게 로켓단이다냥!
간다, 모두!
그래!
그렇다냥!
덤으로
포켓몬 전~부 받아가겠다냥!
맞~슴돠!
그렇게는 시키지 않습니다!
오다이루!
하이드로 펌프다!
= 싫은 느낌!?
= 맞~슴돠!
대단한 파워야!
멋있어~
도효는 신성한 승부의 장소
치사하게 이기려고 하다니
절대로 용서할 수 없어요!
그런 것이다
자, 다음 승부!
동~ 쪽~
오~ 다~ 이~ 루~
서~ 쪽~
고로냐는 체중 300kg!
체중 차이는 압도적이구나!
핫쿄~ 이!
노콧타!
오다이루!
밀어!
가라, 고로냐!
오오!
파워가 강한 쪽에
승기가 생길 것이야!
파워는 체중 차이로
오다이루가 불리해!
오다이루, 힘내!
좋아!
힘을 빼는거야, 오다이루!
지금이야!
오다이루!
고, 고로냐!
오다이루의 승리!
3배 가까운 체중의 고로냐를!
대단해!
포켓몬과 트레이너의 콤비네이션...
점점, 알 것 같다고!
양 자!
집중, 집중!
진정해서 가자고, 카비곤
포켓몬 푸드 1년 분이 기다리고 있어!
핫쿄~ 이!
노콧타!
가라, 뇨로보!
하리테야!
지지 마, 카비곤!
밀어내!
뭐야!?
뇨로보!
밀어냄!
카비곤의 승리!
해냈어!
뭐였던거야, 지금 거!
뇨로보가 돌진한 스피드도 있곘지만
저 배는
생각치도 못한 무기가 될 것 같구나!
카비곤!
아직 빨라!
돌아와, 카비곤!
사토시 군의 카비곤
꽤나 하는군요
이건 재미있는 루키의 출현이다
녀석들, 반드시 역습해주겠다냐
뭔가, 좋은 일 없으려나?
이런 거, 팔고 있구나
오오
이거야!
이걸로 돈을 버는거야!
포켓몬의 수인 말이냥?
시키시라든가
바치라든가를
가짜를 적당히 만들어
팔아대는거야!
오오!
그걸로 많이 버는거야!
그런 얘기~
진짜보다 마구 팔아서
마구 버는거야!
목표는
판매 No.1!
자!
드디어, 대단원의 준결승!
카멧쿠스 vs 오다이루
카비곤 vs 카이리키의 승부다!
라이덴 씨
결승전에서 만나자고
그래!
동~ 쪽~
오~ 다~ 이~ 루~
서쪽~
카멧~ 쿠스
아아~
어느 쪽을 응원하지~?
어느 쪽도 물 타입!
어느 쪽도 강해서 멋있어!
집중, 집중!
핫쿄~ 이!
노콧타!
가라, 오다이루!
카멧쿠스!
쳐부셔!
때려 박기야!
카멧쿠스!
점프해서 넘어트리기!
받았다!
피해, 오다이루!
뒤를 빼앗았어!
지금이야!
밀어내!
버텨냈어!
카멧쿠스!
츳파리다!
빨라!
카멧쿠스가 이런 스피드를
낼 수 있다니!
이제 뒤가 없어!
힘내, 오다이루!
지금이야, 밀쳐내!
피하고, 합장 비틀기!
빨라!
합장 비틀기로
오다이루의 승리!
좋아
잘 했어, 오다이루
역시나, 오다이루구나
멋있어!
좋아!
카비곤!
다음은 우리들이야!
카비곤의 승리!
사토시 군
포켓몬 스모의 재능이 있어요
그래도, 승부는 승부
신인이라고
적당히는 하지 않아요!
바라던 바입니다!
이야
하는구먼, 사토시 군
루키가 결승전에 남는 건
처음의 일이다
라이덴, 사토시 군
좋은 승부를 기대하겠어
= 네!
동~ 쪽~
오~ 다~ 이~ 루~
서~ 쪽~
카비~ 곤~
부탁할게, 카비곤!
집중, 집중!
핫쿄~ 이!
노콧타!
카비곤!
한번에 밀쳐내!
오다이루!
피한 다음에 끌어내기야!
카비곤!
버티는거야!
남았어, 남았어!
밀어내!
피하는거야!
피해졌어!?
이렇게 보여도
내 카비곤은
꽤 재빠르다고?
스피드라면!
이쪽도 지지 않아요!
오다이루!
츳파리다!
카비곤!
이 얼마나 빠른 츳파리!
카비곤, 힘내!
승부를 내자!
상대의 턱을 노려!
카비곤이 쓰러져!
이래선...
반격이 불가능해!
대체, 어떻게 해야...
...좋아!
이판사판이다!
카비곤!
숨을 잔뜩 들이 마셔!
뭐야!?
= 해냈어!
바보같은!
그런 반격이 있다니!
좋아, 카비곤
너라면 가능할 거라 생각했어!
원점으로 돌아왔네요
라이덴 씨, 승부다!
가라, 오다이루!
지지 마, 카비곤!
그대로 내던져!
한판 승부야!
카비곤, 힘내!
뭐야!?
지금이야, 카비곤!
도두의 밀어내기!
밀어내기!
카비곤의 승리!
해냈어!
순간의 틈을 찔렀다는건가!
좋은 승부였구나
카비곤이 이겼어!
그래도, 오다이루 져버렸어...
수고했구나, 오다이루
해냈구나, 카비곤!
고마워!
네 덕분이야~
표창장
카비곤과 사토시 선수는
제 35회
포켓몬 스모 대회의
요코즈나 포켓몬과 그 트레이너로써
인정받았습니다
그 영예를 칭찬해
왕자의 증표를 증여합니다
축하한다, 사토시 군
고맙습니다
해냈어!
왕자의 증표!
Get라구!
그리고, 저게 부상인...
포켓몬 푸드, 1년 분입니다!
어, 어이, 카비곤!
...자버렸어
뭐, 짐이 적어져서 괜찮잖아?
잔뜩 먹고 잠들었으니
당분간은 안 일어날거야?
이건, 곧바로 요루노즈쿠와 교대구나
카비곤
또 박사님 댁에서 느긋하게 쉬어줘
사토시 군
우승
축하합니다
고마워
라이덴 씨
이 기세로
죠토 리그도 힘내주세요
네!
첫 도전인
포켓몬 스모에서
훌륭하게 우승을 한
사토시와 카비곤
그리고
그들의 여행은
아직 계속된다
혹시, 대회가 끝난거다냐?
모처럼, 상품이 생겼는데...
아무도 없잖아...
= 싫은 느낌...
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파~! (맞~슴돠!)
라리루레 로켓단!
겨우 아지트에 도착해
너덜너덜 로켓단
오늘의 패인은 뭘까다냥? 네!
반성회 시작해!
휙하고 되돌아 보죠
오늘의 싸움을
그 때 그렇게 했으면 좋았다냐・・・・ 네!
반성회 끄읕!
끙끙 타임 같은 건 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위해 밥입니다!
(이얏호!)
의욕이 무럭무럭무럭 들끓는다
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적 로켓단!
(마마맞, 맞~슴돠!!)
팟파 파라파라 파라파라 파라!
팟파 파라 팟파!
라리루레 로켓단!
긍정적 로켓단!
(맞~~~슴돠!!)
갑자기 피카츄한테 얘기를 걸어온 란 씨
에에!?
포켓몬과 얘기할 수 있다고!?
그 란 씨를 돈벌이로 사용하려고
수상한 녀석들이 쫓아와버렸어!
여긴 나한테 맡겨둬!
란 씨를 반드시 구해주겠어!
다음화!
포켓몬스터!
포켓몬과 얘기할 수 있습니다
포켓몬의 말
포켓몬의 기분
모두도 포켓몬, GET라구!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
이번의 포켓몬은~
피, 피카츄!
넘버 104라고 하면!
그래, 카라카라구나
카라카라의 얼굴 전체를 덮는 뼈는
헬멧과 같은 역할도 하고 있고
격렬한 배틀 동안에는
페이스 가드로써
또, 머리로 부딪힐 때는
강력한 무기도 되어
다른 포켓몬의 박치기보다도
몇 배의 파괴력이 된다고 한다
포켓몬에겐 드물게
뼈와의 콤보를
능숙하게 사용하기 때문에
지능도 상당히 높다는 게
알려져 있다
여, 카라카라여
내게만 살짝
네 맨 얼굴을 보여주지 않겠나?
응?
아파파파팟
그럼, 여기서 1구!
카라카라가
사막에서 혼자서
목이 마르다
모두도 포켓몬 Get라구!