바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와
일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도 리그 은빛 대회는 끝났다
태초마을로 돌아가는 지우들은
도중에 상록 시티에 잠시 들렀다
상록 시티에 왔다!
태초마을에 이제 곧이야
좋아! 우선 포켓몬 센터다! 간호순누나가 있는 곳으로~
그런 바보 같은
안녕히…
그리고 여행들!▼
간호순누나! 몬스터볼을 부탁드리겠습니다
그래, 맡겨만줘.
간호순누나~ 저는 타게시!!(폭주)
세계의 포켓몬 매니저를 목표로하는 아이랍니다~!
몬스터 볼과 같이 제 마음도 맡겨주십시오!
그건 좀 힘들겠는데.;
간호순누나! 저 마사라타운의 사토시예요 기억나세요?
미안해, 난 이번 포켓몬센터에 대해 전혀 모르거든.
하지만 너희들에대해 들어서 알고있어
당신이 카스미?
예!
당신은 언니들이 있죠?
언니들이 할말이있다는데.
언니들이? 어째서?
카스미~ 다행이다
우린 너가안오는줄알았어,,
무슨 일 있었어?
세계 일주표를 얻었지뭐야!
이걸로 세계를 돌아다니면서
신나게 놀거다~~ (의역)
우리들끼리 가는거야..!
카스미를 향한 언니 마음 알지?
우리가 올 때까지 체육관을 부탁해!(의역)
잠깐 기다려!
자! 다녀오겠습니다!
잠깐~...;
좋겠네 세계일주라...
그러게 말야
그렇지 않아! 어떻게 너희들이 루스방을 알겠어?
루스방이라 좋지 않아?
하지만...
카스미 짱,이거 니 자전거
아, 그건!
그 때의!
부셔졌길래 전의 간호순언니가 수리해줬어
나의 자전거....
잠깐!
이거 잠시만 빌릴께!
아! 나의 자전거!
왜 그래? 그 자전거?
그런가..간호순누나가 고쳐준거구나
잘됬다,카스미~ 이걸로 하나다시티로 돌아갈 수 있게 됬어
전혀 잘되지 않았어!
무슨 일 있어?
사토시, 넌 내 기분 따위 몰라!
카스미!
왜그런거야 저녀석...
카스미는 우리와 계속 여행을 같이 하고 싶은게 아닐까?
사토시들하고 난 지금까지 함께 여행하면서 그 확실을 얻었어
조금은 웃어주지 않아도 괜찮잖아
거기의 누나! 나이틸-죠?
귀여운 얼굴에 눈물은 싫어-죠
우는거 아니야!
그렇잖아!
동료들과 해어지니까 말이야...
너희들 뭐야?
난 상록시티 넘버 원 트레이너 챵
넘버 투 딩
넘버 쓰리 샴
포켓몬 최고의 브라더즈!
너희들이 최고? 믿을 수 없는걸
그러면 승부 하자 -죠
좋아! 얼마든지 해보시지!
1 대 1 승부 -죠
너희들 좋을 대로해!
가라! 뇨로죠-!
가라!-죠
뇨로죠! 물대포!
아! 홍수몬!
물대포가 클리닝 시켜줬네!
그렇게된다면 모두로 죠-
비겁해! 1 대 1 승부에 2대 1이라니
이슬아, 그 승부 껴도 돼지?
너무하잖아 카스미! 혼자 배틀 하다니
사토시... 타게시!!
이제야 친구들이 나타났다 죠!
끼어들기인가?
이걸로 3대 3 승부다! 피카츄 10만 볼트!
포레타스 고속 스핀!
잠깐 끼어들지마!
그렇겐 안돼지
우리들은 친구잖아! 쭈욱 여행해왔던...
이슬아, 너의 싸우는 모습을 보여줘
그리고 우리들이 싸우는 모습을 보이는거야
알았어
가라 뇨로죠 거품광선 공격!
뭐야 뭐야 저 쿵후 아이들
뭐가 최고라는거야?
어쨋든 작전 변경 냥 녀석들의 포켓몬과 피카츄를 뺏는거다냥
마자용-
갇혀버렸구나 냥
로켓단!
/또 너희들이냐?
나의 골의 작전의 맛이 어떠냐!
골에 갇히면 움직일 수 없지!
로켓단님 구해주세요! 죠
우린 당신들과 적이 아니잖아요!
너희들이 끼어들었잖아!
그렇다면 로켓단의 동료?
하지만! 이녀석들을 드리면 우리들도 함께하기로 약속했잖아요!
#^$^$@&@%&!
그런거라면 너희들끼리 가라고!
너희들은 그 때 잠시 이용했을뿐이야!
그렇다 냥
이용했다고?/약속을 지켜라!/계약은 어떻게 된거야!?
뭐하는거냐 냥!?
으아~! 정말 질기잖아!
질긴건 너희들이야!
그런 녀석들을 이용하다니!
사토시~! 타게시! 가자!
뇨로죠 물대포!/포르타스 고속 스핀!/피카츄 10만 볼트!
싫은 느낌~!
해냈다,카스미~
어쨋든간에
너가 응원해줘서 지금까지 타오른 배틀이였어
고마워 사토시~!
지금까지 함께 여행해줘서
나야 말로
저.../왜그래?/자전거
가져가야지
사토시, 아침마다 내가 없다고 늦잠자지말고
알고 있어
피카츄는 아무한테나 전기방출은 안돼~!
타게시 너는 아무 여자한테나 달라붙어서 난감하게하지말고
ㅇ ㅖ~
그러니까
시끄럽네..
내가 없으면 무슨일이일어날지 모른다니까..
예예
참.... 잘도 여기까지 왔네..
카스미?
난 깨달았어 이 자전거가있어서
우리가 함께할수있었던걸..
토게피 너와 만난 것도 우연이었어
우연이 아니야
우리들이 만난 건 결코 우연같은게 아냐
무슨 소리야?
그 것들은 확실히 그 사이에 일어난 것들이지만
친구가 되기 위해 만났어
그리고 진짜 친구가 되기 위해 여기까지 여행을 해온거야
진짜 친구가 되기 위해서?
자, 난 여기니까
건강해라!
카스미, 너도..
또 만나자
언젠가 분명
아~~~~~~~! 떠올랐다!
갑자기 무슨말이야? 타게시??
나도 집으로 돌아가지않으면 안돼
집 상태가 어떻게 변해있을지 동생들을 만나러가야돼..
왜 빨리 말하지 않았던거야?
까먹고 있었어
왜 잊어버리고 있었던건데?
그냥..
타게시는 슬픈 이별은 싫다는거구나.
그럼 사토시 지금부터 갈께
내가 없어도 잘해야돼!
괜찮다니까
또보자~
고마워 가스미...! 타게시!!
너희들이 있었기에 나는...
나는?
도대체 무슨 말을 하려고 했던거야?
잠깐 들어보자
너희들 갔던게 아니었어!?
이 걸 잊고 있었어
도시락 가다가 먹어
이 걸 쓰면서
이걸로 둘러 매
카스미, 타게시!
여기
자,돌아갈려면 빨리 가!
안녕 사토시!/ 건강해라!
알겠어 사토시 너의 기분을...
마지막 도시락인가..
고마워! 카스미! 타게시!
고마워~~~~~~!
by hawoojen 275회 첫번째 자막
잘 잤니 사토시?
좋은 꿈 꿨니?
아! 그래그래 시게루는 지금 오키드 박사님 댁에 있다는구나
에!? 시게루가?
나 시게루 한테 갈께!
다녀오겠습니다!
이번에 가면 저 둘.. 언제 돌아올까나...?
에!? 벌써 출발했다구요!?
아~ 방금전에
그런...돌아온지 얼마나 됬다고
시게루는 새로운 포켓몬을 찾기위해 갔어
이제부터는 연구가가 됀다고하던가?
그녀석은 최고의 파트너 카멕스 만 데리고 나머지는 두고갔단다.
돌아올 조차도... 언제일찌...
시게루~~~!
사토시?!
잘도 따라왔네
고마워
이제 가는거야?
왠지 가슴이 가만히 있질 못해서
좀 더 좀 더 포켓몬에 대해 알고 싶다고
그런가
사토시! 넌 이제부터 어쩔 생각이야?
아직 정하지는...
음, 그럼 열심히 생각해봐
잘 있어! 사토시..
시게루..
역시 이 녀석의 반은 너의 몫이야
고마워 소중히 간직할께
건강해라! 시게루!
아 너도
그럼..
모두 가버렸다
혼자 남아버린건가
저,저건!?
호우 오우?!
저 방향은 확실히 호엔지방
저 곳으로 가면 내가 모르는 포켓몬이 저 곳엔 있어
내가 모르는 배틀이
좋아! 가자 피카츄!
우리들도 초심이 되어 여행하는거야!
엄마에겐 미안하지만 곧장 출발이다!
도대체 뭐야?
뭐야? 라고 물으신다면
대답해주는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 어둠을 뿌리고다니는!
러브리차밍한 애교만점 악당!
무사시/코지로우!
은하를 뛰어다니는 로켓단 들에게는
화이트 홀 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다 냥
로켓단!
우리들도 초심이 되어 다시 시작해볼려고 한다
그래서 이 것도 초심으로 돌아간 함정 작전이다!
그렇다냐!
너희들 적당히 해두시지!
난 지금부터 출발 할꺼니까!
어머,그런건 우리와 전혀 관계 없잖아
너의 피카츄를 여기로 넘겨
너 동료도 없이 혼자잖아~
우리들이 빼앗아주겠다!
가라! 마타도가스! 연막 공격
어떻게 하면 좋지?
내가 없어도 잘해야돼!
또보자!
카스미, 타게시..
이거 먹어
이걸로 둘러 쌓아
그렇지!
피카츄 이걸로 힘내는거야!
나는... 혼자가 아냐!
동료들과 함께 있어!
됬다! 이제 너희들 작전 따윈 막아주겠어!
그런!?
내마음속에는 계속 친구들이 있을꺼니까!
피카츄 10만 볼트!
나에겐 언제나
뭐가 일어나도
싫은 느낌~!
고마워, 카스미,타게시
나 또 여행을 떠나
최고의 포켓몬 마스터가 되기 위해
오키드박사님! 저도 피카츄만을 데리고 또 여행을 가고 싶어요!
처음 카사라타운을 떠났던 것 처럼...
역시 호엔 지방으로 가려는거구나
예,먼저 미시로타운에 오다마키 박사님을 만나러 갈꺼예요
포켓몬 필드 워크에 유명하신 분이야
분명 사토시 너의 힘을 알아 주실꺼야
사토시, 새로운 옷을 준비했단다
새로운 여행에 맞춰서 미리 준비해뒀어
아이의 기분은 제일 잘 알거든
엄마의 이런 마음 꼭 기억 하세요!
엄마..
자, 이거 호엔 지방에 가기전에 널위해 모두가 쓴 응원의 편지..
처음보는 포켓몬이 많을꺼다 새로운 도감이다..(대충 이런내용)
호엔 지방에 포켓몬을 막 등록해라~
고마워요 엄마 오키드박사님
지우야 니 포켓몬 내가 맡아줄께!관찰도 하면서
맡겨둘께 켄지!
무슨 일이 일어나거든 연락해야해!
조심하거라!
새로운 결정 가슴에 혼자 여행을 하는 사토시..
아직 끝나지않은 여행을 할곳은 호우엔 지방이다!
거기엔 어떤 포켓몬이 있는지
어떤 라이벌들과의 만남이 있을지
사토시를 기다리고있다!
계속!
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두
다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회 예고
카스미와 타게시 와의 이별을 한체
여행을 하는 나와 피카츄
그 곳에서 로켓단의 작전에
결국 걸려들었다
겨우 찾았던 피카츄는
모두의 포켓몬 보스가 되어달라고 부탁받았다
어쩔꺼야 피카츄...니가 없다면 난....
나는...!
차회! 포켓몬스터
피카츄와의 이별!
여러분도 포켓몬 겟 하자!
by hawoojen 첫번째 허접 자막 완료
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
이건 무슨 실루엣인가 하면
그래, 치코리타구나!
잎사귀 포켓몬인 치코리타
죠툐지방에서
초심자용 포켓몬으로
제군들에겐 친숙한 포켓몬이지
볕 쬐는 걸 가장 좋아하고
머리에 있는 잎사귀는
주위의 온도와 습도를
탐지하는 능력이 있다
또한 이 잎사귀에서 퍼지는
은은한 향기는
진정 작용이 있단다
덕분에 치코리타 근처에 있으면
이 좋은 향기로
기분이 좋아진단다
어디 어디
그럼 이번에는
사가현의 이와모토 오쿠메이 군의 한마디란다
치코리타
돌진 공격
살짝 아프다
모두들 포켓몬 get 하렴!