이 이야기는
소년 사토시와
포켓몬스터
와의 우정과 모험의
이야기이다。
바람을 느껴서 대지와 호흡을 맞춰
Jump 한 순간
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
뒤돌아보면 모두가 웃고 있어
쫓아가고 싶어 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보고 되돌아왔어
눈물도 있었지만 신경쓰지 마
미래의 Step은 이어져 있어
나아가! 나아가! 너와 7색의 무지개 넘어
Ready Go! 더욱 멀리!
구름을 뚫고 나가 하늘에…
죠토 리그
시로가네 대회에 출전하기 위하여
그리고 요기라스를
시로가네 산에 되돌리기 위해
여행을 계속하는 사토시 들
하지만, 지금은
잠깐의 휴식 타임이다
어때, 요기라스?
맛있어?
아직 친해지질 않아...
뭐, 느긋하게 갈 수 밖에 없겠지
뭐, 뭐야?
아!
저건!
나나코와 에레키드!
에레키드야!
에레키드?
에레키드
전기 포켓몬
엘레브의 진화 전
팔을 돌려
전기를 발생시킨다
아!
그건 요기라스꺼야!
아, 그만둬!
사토시!
요기라스!
이 녀석들은 받아간다냐!
봤는가, 이 빠른 기술을
두지 않겠어!
가라, 베이리프!
잎날 가르기야!
이 그물은 스페셜 스틸로 만들어졌어
잎날 가르기론 안 찢어진다냐!
마타도가스, 연막이다!
= 좋은 느낌!
작전 대 성공~
에레키드와 요기라스, 겟이라고!
어느 쪽도 드문 포켓몬이다냐!
어디, 어디?
= 아앗!
정말, 뭐하고 있는거야!
모처럼 잡았는데!
로켓단 녀석들
대체, 어디에 간거야!
요기라스...
겨우, 조금씩 친숙해진 참인데...
아아...
이걸로 또, 원래대로
안 돌아갔으면 좋겠지만...
뭐야?
이 포켓몬은...?
메가니움이야
메가니움?
메가니움
허브 포켓몬
치코리타의 최종 진화형
메가니움이 뿜어내는 숨결에는
마른 풀을 되살리는 힘이 있다
헤에...
이게 메가니움인가?
커다랗네!
메가니움!
있었어?
에레키드...
나나코!
요고이, 사토시 씨와 카스미 씨와
타케시 씨!
그렇다는 건
이 메가니움은
나나코 쨩의 것이었던건가?
맞구마!
베이리프에서 진화해서!
내 팀 자랑의
3번 배터구마!
과연!
그려!
사토시 씨의 베이리프는!
아레?
아직, 진화안한기가...
응
나, 베이리프가 좋으니 말이지
그런 말 하고서~
뭐라 해도, 메가니움이구마!
이 크기!
강력한 힘!
1군의 톱 선수여!
그에 비해, 베이리프는
팜에서 조정 중인 느낌이구마
팜에서, 조정 중이라니...?
그보다, 조금 들어봐야!
내, 방금 에레키드 발견해서!
에레키드?
노란색에 검은색 줄무늬 모양~
내가 계속 동경했던 포켓몬이여
에레키드를 겟한 뒤에는
함께 에레브즈를
응원하는기다!
여전히, 에레브즈의 팬이구나
물론의 론이여!
올해는 넷케츠 감독 77으로 바뀌었응께!
우승 있을 뿐이여!
과연...
그런디, 에레키드, 도중에 잃어부렀으야...
에레키드라면 봤어
어디여!
어디서 본겨!
우리들의 앞에 나타나서...
나타나서!?
로켓단이 빼앗아갔어
아, 또 그 녀석들이가...
로켓단 녀석들!!!
반드시, 내가 발견해서
빙글빙글 -33에 떨어뜨려주겄어!
아, 어디에 간거야
에레키드와 요기라스
어쨌든, 그 녀석들을 잡아
보스한테 프레젠트냐
보스는 기뻐해줄려나?
물론이냐
아침, 눈 뜬 보스는
면도 한다냥
거기서, 에레키드의 전기를 써서 면도를
그리고, 말한다냥
음, 곧바로 할 수 있어
편리하구냐
드라이어기도 마음대로 사용할 수 있다냥
그저, 콘센트를 꽂으면 되는 거 아냐?
그러면 재미없다냥
요기라스는?
보스는 주변에 의지할
부하가 없어서 곤란해하고 있다냥
그런 보스를
멀어지지도 가까워지지도 않고
바라보는 요기라스...
그 완고할 정도의 요기라스의 눈을 본
보스는 말한다냥...
저 녀석이 보고 있어주면 안심이다냐...
라고
그러려나?
정말, 이러니저러니하지 말고
요기라스와 에레키드를!
라고 말하자마자
녀석들을 발견~
좋아!
곧바로 잡는거다냥!
해냈다!
다시 한 번
에레키드와 요기라스
겟이라고!
안타깝습니다냐~
이번 그물은
전기가 통하지 않는다냐~
= 으악
요기라스의 싫은 소리다냐!
뭐여, 이 소리는!
이건!
요기라스의 싫은 소리야!
내 엘레키드!
요기라스!
좋아, 메가니움!
잎날 가르기여!
아아!
어째서, 잎날 가르기로 당하는거야!
저 그물은
스페셜 스틸로 만든거잖아?
그러면, 에레키드의 전격에 당하니까
전기를 통하지 않는 그물로 한거야
뭐야!?
이쪽을 챙기면
저쪽을 못챙긴다냐...
가라, 포레토스!
고속 스핀이다!
= 싫은 느낌~!
요기라스와 에레키드는
이 근처에 떨어졌을 터이지?
그물밖에 없으야!
요기라스와 에레키드가 없다고!
큰일이야!
분 명, 둘 다
이 밑에 떨어진걸꺼야!
빨리 찾지 않으면!
아프네!
조심혀라!
미안하다냐...
그래도, 마침 좋은 곳에서
만났구마
당신들은 초 럭키여
이 코이킹을 보고 가라고!
엄청 활기차제?
이 코이킹!
진짜다...
이 얼마나 활기찬 코이킹인가...
그렇지, 그렇지?
어?
이 아저씨에 코이킹...
여기서만의 얘기
이 코이킹은
황금을 낳는다고?
황금을?
그래!
코이킹은
하루에 알을 1000개 낳아
아아!
언젠가의 코이킹 판매의 아저씨!
그럼, 나는 이걸로...
기달려!
그 때의 돈 돌려줘!
그런 돈 없어!
뭐!?
그리고, 돈을 돌려줬으며 하면
우선, 먼저
그 때의 코이킹을 돌려주도록 할까
코지로?
그 코이킹 어쨌더라?
에, 그러니까...
어이, 주인도 뭣도 아냐!
빨리, 어딘가에 가버려!
맞다냐!
바다에 버려버렸다냐!
그럼, 돈은 돌려줄 수 없네
그런 코이킹을
비싼 돈에 팔아치운 주제에!
그러면, 이걸로 어때?
이건?
특별한 우츠동이야
이 우츠동
그거야 그건
달콤한 향기를 내뿜어
그 향기를
야생의 포켓몬에 맡게 해봐
포켓몬들이 엄청나게 달려와서
그거야, 겟하기만 하면 된다고?
그 이야기, 받겠어!
기다려!
이런 녀석의 이야기를 믿지마!
아니!
그 우츠동은 대단하다냐
이 녀석을
너희 포켓몬과 교환해주겠어
그걸로 손을 쓰지 않겠어?
= 손 썼다!
거기서다냐
냥들의 포켓몬으로
교환해도 되는 건 어느 거다냐?
= 그건
틀리다냐!
너희들이 가지고 있는
포켓몬 중에서다냐!
그럼, 마타도가스?
에!?
그래도, 지금까지
몇 번이고 마타도가스의 연막으로
도주에 성공했다고?
그럼, 소난스다냐
그래도...
소난스의 카운터는 꽤
쓸 수 있으니까 말이지
맞~슴돠!
나오지 말라니까
그럼!
아보크다!
안돼!
아보크는 아보 때부터
계속 콤비짜고 있으니까
안된다구!
네, 네...
그렇게 되면...
= 우츠보트로 결정~
맞슴~돠!
그게
우츠보트는 언제나
너를 집어삼키려고 하잖아
그래도...
그래도, 우츠보트와는 긴 사귐으로
매일 아침
물을 주고
뭐, 확실히 그 때마다
집어삼켜질려 하지만...
그래도, 우츠보트와는
여러 추억이 있어서...
그럼, 다수결로 정하자
우츠보트가 좋다고 생각하는 사람~
= 네!
= 네, 3:1로 결정
맞~ 슴돠!
그, 그런...!
자, 우츠보트야
그럼, 우츠동이다
좋아
교환 종료
해냈다~
그럼, 이걸로 빚 없이다
잘 있어라
아아!
우츠보트!
우츠보트!!!
우츠보트...
아, 정말
언제까지고 미련을 못버리네
맞다냐
자
빨리 우츠동 꺼내
나와, 우츠동...
귀여운 눈이다냐
우츠보트도...
처음엔 이런 눈을 했었지...
너...
귀여운 눈을 하고 있구나
좋아!
내가 겟해주겠어!
마타도가스를 사용해 겟해서...
양육소에 우츠동을 맡겼더니...
어느샌가, 우츠보트가 되어 있어서
그 이후로...
계속, 계속 우츠보트와는 함께였어
괴로울 때도, 힘들 때도...
곁엔 항상 우츠보트가 있었어
...그런데!
그런데, 내 우츠보트는!
언제까지고 울고 있지 마
빨리, 달콤한 향기를 내게하는 거다냐!
우츠동...
달콤한 향기다...
이거냐!
자~ 우츠동
점점, 달콤한 향기를 내도록 해~
잠깐, 코지로!
너도 부채질해
좀 더, 기운차게!
메가니움, 왜 그려?
아, 피카츄!
토게피, 왜 그래?
이건!
포켓몬이 내는
달콤한 향기야!
그걸로, 내 메가니움은!
혹시
요기라스도, 에레키드도
이 향기에 이끌리고 있을지도
좋아!
가보자!
= 빨리 오렴, 요기라스~
= 빨리 오렴, 에레키드!
왔다, 왔다!
에레키드에 요기라스다냐~
냐냥?
더욱이, 그 뒤에 꼬맹이들도 오고 있다냐
저건, 요기라스에 에레키드!
역시 왔구마!
저 우츠동이
달콤한 향기를 낸건가!
요기라스!
에레키드!
= 해냈다!
하하하~
그럼, 잘 있어 꼬맹이
바이다냐
아, 기다려!
메가니움!
휘감기 채찍이여!
기다려, 로켓단!
요기라스를 돌려줘!
내 에레키드도 말이지!
헹, 됐네요!
가라, 아보크!
가는겨, 메가니움!
코지로도 싸운다냐!
가, 우츠동
틀려!
내가 아냐!
왜 그런다냐, 코지로?
아...
그런가...
우츠보트가 아니었구나...
코마조!
너로 정했다!
메가니움!
잎날 가르기여!
아보크!
피하고, 몸을 부딪혀!
아, 메가니움!
코마조!
몸통 박치기야!
지지마, 우츠동!
잎날 가르기!
코마조!
쳐서 날려 보내!
코마조, 좋아!
코마조!
구르기 공격!
지지마, 우츠동!
채찍이야, 우츠동!
아아, 코마조!
좋아, 우츠동!
역시, 우츠보트보다 쓸 수 있다냐!
응?
뭐야?
뭐야, 뭐야?
우츠동의 몸이!
오오!
우츠동이...
우츠보트로 진화했어!?
에!?
지금이야, 타케시!
좋아!
프레토스!
고속 스핀이다!
요기라스, 에레키드
너희 무사했었니?
우츠보트!
뭐하고 있는거야?
저 녀석들
네 녀석!
코지로!
이런 녀석
이제 버려버려!
정말!
아보크!
우츠보트를 날려버려!
우츠보트!!!
자!
다시 한 번
요기라스와 에레키드를 받아가겠어
가라, 아보크!
메가니움!
잎날 가르기!
마무리의
솔라 빔이야!
작전 대 실패~
달콤한 향기 작전은
성공했지만 말이지냐
내 우츠보트~!
= 싫은 느낌~!
이봐!
그러니까, 나를 집어 삼키는 건 그만둬!
이제 너같은 건
어디 가버려!
에레키드가
요기라스를 지켜준 모양이네
고마워, 에레키드
자, 승부여 에레키드!
가는겨, 메가니움!
피하고
잎날 가르기!
에레키드의 번개 펀치야!
믿음직스럽구만, 에레키드
그렇게 안 나오면 안돼제!
메가니움!
몸통 박치기여!
지금이여, 메가니움!
그대로 솔라 빔이여!
욧샤!
가라!
몬스터~
볼!
해냈어!
역전 만점
작별 홈런이여!
에레키드, 겟이라고!
뭐여?
에레키드가 걱정인기가?
그럼, 걱정할 필욘 없으야
이 녀석은 우리 에이스로 4번이여
있는 힘껏 소중히 하겠구마
나나코
에레키드를 겟할 수 있어서 잘됐구나
고맙구마
내, 아직
뱃지 4개 째지만
앞으로는 팍팍 거둘꺼구마!
우리 에레브즈와 함께
쾌진격이여!
그 기세라면
금방이라도 뱃지는
전부 모을 것 같구나
힘내, 나나코
사토시 씨는
이번 시로가네 대회에 나가는거제?
응
그럼, 내가 대회에서의 활약을 기도해
응원가를 불러주겄어!
에?
아니, 딱히...
갑니다!
스리바치 산의 바람에 타서
전광석화 다가오는
빛의 벽이다 번개 펀치
노려보겠어 에레브즈
후레 후레 후레후레후레
에레브즈
2번!
나나코의 응원가에 마중받아
여행 떠나는 사토시들
목적지, 시로가네 산은
이제 곧이다
둥근 녀석 얇은 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명 어려운 녀석
달리는 녀석 수영하는 녀석
날아가는 녀석 불타는 녀석
아침・점심・밤 자는 녀석
어째서 이렇게도 모두
다른거려나?
배리에이션 포켓모션
어라 뭐 신기해 고리가 생겼어!
포켓하거나 몬스터 하거나
춤추거나 돌거나
과장하거나 웃거나!
시로가네 산의 기슭의 포켓몬 센터
우리들은 여기서
시로가네 대회를 향한 특훈을 하기로 했어
그런데, 거기에 로켓단이 나타나
히노아라시들을 빼앗기고 말았어
지금 움직일 수 있는 건 요기라스밖에 없어
부탁할게, 요기라스
네가 모두를 구하는거야!
다음화!
포켓몬스터!
요기라스, 힘내다
모두도 포켓몬
겟이라고!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
이번 포켓몬은?
피, 피카츄!
넘버 169라고 하면
그래!
크로뱃트구나
새끼 박쥐 포켓몬인
크로뱃트는
골뱃의 진화형이다
날개가 4장으로 늘어나
더욱 빨리
더욱 조용히 날 수 있게 됐다
초음파를 보내
복잡한 지형이라도
신속하고 조용하게 나는 그 모습은
틀림없는
포켓몬의 스텔스 기라고도 할 수 있겠지
자, 그럼
여기서 크로뱃트의...
이봐!
일어나라, 크로뱃트!
강의 중이라고!
이, 이건 물어뜯기 공격!
그렇지 않으면, 흡혈!?
오늘은 내 1구
크로뱃트
빙글빙글 돌아서
아크로뱃트
모두의 센류도, 힘내고 있구나
응모 기대하고 있겠어