( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들
7번째 체육관이 있는
황토마을로 향하고 있다
그런데
이건?
미식축구의 골대?
뭐야 뭐야
"뭐야 뭐야" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 골을 지키기 위해
세계의 트라이를 막기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 쿼터백
로사
로이
필드를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
인터셉트, 밝은 터치 다운이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
우리들이랑 풋볼로 할 셈이냐!
물러 물러
이건 단순한 볼이 아냐
꾹이다냐
뭐라고?
폭탄인 거다냐!
이얍!
그렇게 둘까 보냐!
로이! 되받아치는 거야!
라져!
내가!
여기서 되받아치면 저쪽에서 폭발하는 거다냐
최후의 킥이다!
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌!
로켓단과 딜리버드!
싫은 느낌이라면서
이대로 떨어져 버린다면
아무리 터프한 우리들이라도
언제나처럼 너덜너덜
그래서 이번에는 신병기다냐
이걸로 무사히 착륙한다냐
편안 편안~
무거워!
뭘 멋대로 나오는 거야 대체 넌!
결국...
이렇게 되는 거댜냐
네 탓이야!
알았어 돌아와!
근데 이것 뿐일까?
마자용을 get 하기 전에도
그 꼬마 녀석들한테 이긴 적이 있던가?
없어
그렇다냐 이렇게 된 이상 반성회다냐!
그러면
반성회를
시작합니다
대체 매번 지기만 하는 건 누가 나쁜 거야?
누, 누군가 뭣 좀 말해 봐
아무도 아무 말도 안 할 때에는
다수결로 하는 게 어떨까?
찬성!
누구 잘못인 거냐?
다수결이잖아
어쩔 수 없잖아
나옹의 잘못이라고 생각하는 사람!
네!~
그럼 로이의 잘못이라고 생각하는 사람!
그건 아니지
굳이 말하자면 로사지
로사라고 생각하는 사람!
왜? 어째서?
아니 엄청 짜증나!
마자용이라고 생각하는 사람 손 들어
네!~
이래선 정해지지 않잖아!
좋아
가위바위보로 정할까?
가위바위보로 정할 문제가 아니다냐!
그것도 그래
그럼 어쩔래?
그게 문제다냐
기다려봐
뭘?
꼬마 녀석들은 인간이 3명
이쪽은 두 명
한 명 부족해
냐가 있잖냐!
너 사람이 아니잖아
그랬다냐
냐는 포켓몬이었다냐
그런데 저쪽 피카츄는 몬스터볼 안이 아닌
언제나 밖에 나와 있어
냐도 나와 있다냐!
실력이 다르잖아!
뭐라고!
실력이 아무리 그렇다 해도
저쪽은 토게피까지 있어
근데 이쪽도 마자용이 안에 있어도
언제나 밖으로 나오잖아
그것도 그렇다 치자
하지만
녀석들은 그 밖에도 많은 포켓몬을 가지고 있어
그에 비해서
이쪽은 또도가스 밑으로 이 정도뿐
하지만
우리들에겐 비밀 메카가 있다냐
비밀 메카에 지금까지
얼마 정도 빚졌는지 아는 거야?
니가 할 소리냐!
그렇다냐!
맞아!
거기서!
그만해! 여배우는 얼굴이
생명이야~~~
허무하네
이런 싸움은
동료끼리 싸워도 남는 게 없다냐
좋아
이렇게 된 이상 로켓단 본부에
강한 포켓몬을 보내달라고 하자
우리들 월급 가불을
몇 년분 했는지 알아?
이제와서 부탁할 수 없다냐
그랬지...
하늘은 우리를 져버린 건가
이렇게 된 이상 뭔가
강한 포켓몬을 잡는 수 밖에 없네
뭐지 저 포켓몬?
누군가의 분실물인 거냐?
그럴 리가 없잖아
이 포켓몬은 딜리버드라고 한다
너무 많이 get 해서
남아돌아서 두고 간단다
어쩜 이리 기쁠수가
세상은 부익부라는 거구나
괜찮으면 get 해서 사용하렴
하지만
이 아인 꽤 강한 포켓몬이니까
조심해서 잡길 바란다
하늘은 우릴 버리지 않았어!
그럼 get이야!
가랏, 아보크!
가라, 또도가스!
또도가스, 스모그 공격!
어라? 저 녀석 하늘을 나는 건가?
눈보라 공격이야
어째서 녀석의 기술을 아는 거야
그치만 보는대로 이거 눈보라잖아
그건 그렇지만
가랏, 우츠보트!
어째서 나한테?
아냐, 적은 딜리버드!
저쪽 저쪽!
돌아와 우츠보트!
꽤 벅차네
아보크, 독침 공격이야!
이럴 때엔 마자용!
카운터야!
어머나
마자용 다시 봐야겠는데?
의외로 바로 당했네
그럼 이 딜리버드는 내가 받아 갈게~
아니, 이 몸이!
잠깐 이건 내 딜리버드야!
내 거야!
나야!
나!
그래 그래 그래 그래
이건 내 것이란다
잠깐 당신 누구야
이야 미안하지만
너희들을 시험했단다
시험했다?
뭘 위해서?
나는 로켓단의 스카우터란다
로켓단?
로켓단에 들어오지 않겠니?
보시다시피 로켓단 유니폼도 꼭 닮았네
로켓단 단원의 코스프레인 걸까나?
코스프레?
아니에요
우리들은 진짜 로켓단이라구요!
그럴 리가 없다
로켓단의 유니폼은
이렇단다
촌스러 촌스러
저희들은 말이죠!
우리들의 미의식으로
이 유니폼을 입고 있어요
저희들은 세련된 로켓단입니다
곤란하단 말야
요즘은 너희처럼 그렇게
로켓단의 이름을 말하는 놈들이
늘었거든
아니 그러니까
이야기 들어봐요
최근 단속의 눈이 엄격해져서
붙잡힌 녀석들도 늘어나서
사람 부족이거든
어떠냐 우리는 진짜 로켓단!
들어오지 않겠니?
그러니까
저희들 진짜 로켓단이라고 했잖아요!
그렇겐 안 보이는데...
어떠냐 계약금 이 정도면
우와 이렇게 높게?
그럼 들어 갈까?
하지만 원래 로켓단이라
바로 들킬 거야
들켰을 때의 벌도 무서우니까
뭘 궁시렁 궁시렁 거리냐!
불경기인 이 때에 이 정도 일은 없다고!
그렇지만 우리 진짜 로켓단인걸요
그렇게까지 말한다면
단원증을 보여주실까!
단원증?
그게 뭐지? 있나? 얼레? 어라?
전 가지고 있는데요
확실히 단원증이지만
벌써 기한이 지났네
매달 내는 회비도 안내고
본부에 백중날이랑 연말에 보내지도 않고
공도 세우지 않고
둘 다 명부에서 벌써 제외됐어
뭐라고요?
보렴, 이게 대원명부
로사로이로사로이로사로이로사로이
로사로사로사로사로사로사로사로사
없어!~
로이로이로이로이로이로이로이로이
없어!
냐의 로켓단 포켓몬 등록 번호는
꾹 꾹 꾹 누르면
정답은
없다냐
그런 거란다
난 누구?
난 어디?
좋아! 이렇게 된 이상!
차라리 독립해서
독립 로켓연대를 만드는 거야!
뭘 보는 거야
진정하고
그러면 로켓단에 재가입하면 되잖니
그런가?
로켓단 명부에서 빠졌으니까
다시 한 번 입단할까?
머리 좋네!
뭐지?
비주기 님!
로켓단 인사부의 송현아입니다
성도지부의 스카우터가
두 명의 입단 희망자를 찾았습니다
그게 어쨌다는 거지
쓸모 없는 단원은 정리 해고하고
장래유망한 인재는 계속 받지
그것이 악의 조직의 법칙이다
데이터를 전송합니다
로사...
트레이닝 후의 과일 우유는 역시 최고야
아, 미안하지만 현아야
돈 내줘
나중에 갚을 테니까
먼저 갈게
야 로사
그 때 낸 과일우유 값!
무슨 일이지, 송현아
아뇨 죄송합니다
그런데 이 녀석들 말입니다만
로켓단 대출에서 막대한 금액을...
확실히 무시할 수 없는 금액이구나
이런 녀석들은 로켓단의 본보기를 위해서
말살해야 합니다
아니, 대출을 완전히 갚을 때까지 체크해라
하지만
갚지 않을 것 같으면 말살해도 좋다
자, 최후의 입단 테스트다!
아직도 있어요?
테스트는 여행하는 포켓몬 트레이너를 무찌르는 것
마침 저기 트레이너처럼 보이는 사람들이 온다
정정당당히 배틀을 해...
어디 어디?
꼬마 녀석!
아는 사람이냐?
안 돼요, 정정당당한 배틀 따위!
상당한 흉계나 돈을 아까지 않은
메카를 써도 이길 수 없없다고요!
돈 같은 거 없어요
저 녀석들 그렇게 강한 트레이너냐?
약한지 강한지
적어도 저희보단 쎄요
그럼 별거 아니네
잠깐, 그거 무슨 의미에요!
이 딜리버드를 빌려줄 테니까
힘내렴
정말요?
이거 빌려주시는 거에요?
이 정도로 강한 포켓몬이 한 마리 늘면
혹시?
혹시!
혹시!!
이길 지도!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
딜리버드
젊은이여 기다려 보게
저요?
기다렸습니다
뭐야 너희들?
"뭐야 너희들" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
이하생략!
로사
계속해서
로이
로이!
나옹이다냐
로켓단!
하루에 몇 번이나 나와야 직성이 풀리냐
목적을 달성하면
두 번 다시 오지 않아
목적이라는 게 뭐야
단지 하나
이기는 것
그리고
로켓단으로의 재가입
그리고 숙적인 피카츄 get이다냐
조금도 하나가 아니잖아
정말로 욕심쟁이라니까
욕심쟁이가 아냐!
우리가 로켓단으로써 살 권리를 건
진실된 싸움인 것이다
그렇게 위험하면 로켓단 그만두면 되잖아
그만 두라는 건
그것도 생각했다
하지만 로켓이 없으면 제트기도 없고
로켓이 없으면 헬리콥터도 없어!
사랑과 진실의 로켓단!
간다!
뭐지? 새로운 포켓몬을?
딜리버드
배달 포켓몬
가지고 있는 기술은 프레젠트라고 하는
특수한 기술이다
크리스마스도 생일도 아닌데
프레젠트 주는 거야?
나한테 프레젠트?
그거 좋네
고마워
얌마 뭐 하는 짓이야!
적한테 프레젠트나 하고!
오! 해냈다!
어떻게 된 거지?
단,
보내는 프레젠트는 폭발하는 경우도 있다
그럴수가 빨리 들었으면 좋았을 텐데
이제 알았어
코코리, 너로 정했다!
코코리, 돌진이다!
딜리버드는 하늘도 날지~
눈보라 공격!
위험해!
코코리는 얼음 타입 기술에 약해
돌아와 코코리!
피카츄!
괜찮아, 피카츄?
어머나~
이번엔 색다르네
좋아 좋아 딜리버드!
저런 무분별하게 공격하면
간단히 움직일 수 없어
무슨 일이야, 피카츄
피카츄!
봐!
무슨 일이 일어나는 거지?
글쎄
딜리버드의 프레젠트는
가끔 상대 체력을 회복시켜주는 경우도 있다
피카츄!
당해낼 수 없어서 단념한 거야?
그런 느낌이 아닌 것 같은데
피카츄 화났다냐!
피카츄, 번개다!
나옹! 새로 발명한 낙하산은?
깜빡했다냐
싫은 느낌!
녀석들 졌지만 열심히 했구만
사람도 부족한데 합격으로 할까
비주기 님, 스카우터로부터 연락입니다
로사와 로이는
합격했습니다
음
녀석들이 대출을 변상할 때까지
아니
죽을 때까지 부려먹어라
네!
물론입니다
그건 그렇고 로사~~~~~!
그날의 과일 우유!
어쨌거나 저쨌거나
로켓단에 재취업했고
사용법만 틀리지 않으면
이 딜리버드도 도움이 될 것 같아
좋은 느낌!
그 딜리버드는 돌려줘야 한다
그 녀석은 로켓단 본부로부터 데려온
스카우트용 포켓몬이거든
하지만 스카우트 배틀 등판이
너무 많아서 지쳤거든
이제부터 너희들의 전속 배달부가 됐다
우리들 전속이라니 무슨 말이에요?
어서 내놓으렴
뭘요?
매달 내는 회비
그리고 대출도 징수하러 올 거야
뭐에요 그게!
요컨데 빚 갚으라는 거잖아요
저희들 한 푼도 없어요
저기, 아까 말한 계약금은?
맞아, 그게 있었지!
재계약이니까 당연하지
하지만 입회금이랑 빚 갚는데 들어갔어
아직도 남아있단다 빚은
그럴 수가
뭐야 이거
영수증이야
영수증?
계약금으로
입회금, 매달 내는 회비,
대출 만분의 일 변제?
및 과일 우유 한 병 분
영수합니다 라는데?
과일 유우가 뭐지?
로사 이 자식
평생 용서할 수 없어!
과일 우유...
역시 모르겠다냐
나도
나도 잘 모르겠어
나 과일 우유보다
커피 우유 쪽이 좋은데
하지만 빚을 징수하러 오는 딜리버드가
정말로 오면 어쩌지?
뭘!
낼 게 없는 건
낼 게 없는 거야
징수하러 오면
우리들이 피카츄 get 하는 거
도와달라고 하자
한 마리 포켓몬 동료가 늘었다고 생각하면
왠지 정말 좋은 느낌!
자, 모두들 같이!
좋은 느낌!
여하튼
지우와 친구들의 여행은
계속 된다
뭐지 저건?
글쎄?
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
안개 속에서 만난 진아 누나와 나인테일
저택에 안내받아 한 숨 돌린 우리들이지만
무려 진아 누나의 모습이
거울에 비치지 않아!
게다가
신비한 힘으로 나랑 이슬이는 밖으로 쫓겨나고 말았어
진아 누나의 정체는 대체
게다가
혼자서 남겨진 웅이의 운명은?
차회, 포켓몬스터
안개 속의 나인테일!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 234라고 한다면?
그래, 노라키구나
큰뿔 포켓몬인 노라키는
실로 신비한 힘을 가진 포켓몬이란다
눈처럼 보이는 뿔의 둥근 구슬이
주위의 공기를 미묘하게 변화 시켜
그 장소에 있는 자에게
신비한 공간을 보여준다고 하는구나
물론 포켓몬에게 사용하기도 해서
노라키는 외적에게 습격당할 때
이 능력을 발동해서
재난을 피할 수 있게 된단다
그럼, 여기서 실험이다
노라키의 뿔을 보고 있으면...
그럼 여기서 한마디
노라키가
정원에서 깜짝 놀란
대나무 방아
모두들 포켓몬 get 하자!