風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶었던 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양으로 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 뒤돌아봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲の突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
드디어 시로가네대회다 피카츄!
죠토리그 시로가네대회장에 도착한 사토시는 그곳에서 라이벌인 시게루와 재회했다
대회로의 마음을 조용한 투지로 가다듬는 시게루에게 뜨거운 투지로 맞서는 사토시
가라, 피카츄! 전광석화다!
예선 전의 선공회를 두사람은 훌륭히 돌파하고 일단은 예선진출을 확정지었다
그리고 호우오우의 성스러운 불꽃으로 성화도 점화되어
드디어 죠토리그 시로가네대회의 길고 긴 싸움의 막이 열린 것이다
예선리그!
마그마라시 불꽃의 배틀!!
이게 예선전 대진표인가....
그러니까... 나는 어디인가...
아, 저기야. 사토시는 H그룹이야
저 두사람이 상대인가...
드디어 시작되는거네
좋아, 예선리그 힘내자!
예선리그는 3인의 주고받기전이라고 하는것같아
이기면 3점, 지면 0점, 비겨도 1점이 주어져 그 합계가 가장 많은 사람이 결승 토너먼트에 출전 가능해
그러니까... 이기면 3점이고...
에잇~! 어쨋든 전부 이겨서 예선리그 돌파야!
기다라랑께!
너, 이름은 사토시한(範)이라고 하징?
아, 너는?
누구였지...?
너의 대전상대야!
그런가...어쩐지 어디선가 본듯한...
긴장감이 없는 녀석이구먼, 사토시한은!
대전상대가 결정된 순간부터 벌써 승부는 시작되있는거라구!
과연... 적순찰이라는건가...
그려, 내 상대가 어느정도의 남자인가 살펴보러 온거여
그런것 필요없어! 설령 상대가 누구라 하더라도 전력으로 싸울 뿐이다!
재미있구먼, 그럼 내 힘을 보여주마!
가라, 로콘!
좋아, 가라 피카츄!
아, 자,잠깐 둘다...
에? 뭐징?
에? 뭐징? 무슨일이징? 이라고 말하셨다면
대답해드리는것이 인지상정이라고 했징~
참말로 피카츄와 로콘은 잘 받아간다냥
로켓단!
내 로콘을 돌려줘!
얼른 철수다~!
기다려!
매번 감사~
이대로는 쫒아갈 수 없어. 좋아!
그렇다면 나도~
모이타!
위험해!
어이, 괜찮아?
응...
좋아, 여기는 나에게 맡겨둬
가라, 베이리프!
베이리프, 덩쿨채찍으로 피카츄들을 구하는거야!
좋아, 덩쿨채찍으로 로켓단을 날려버려!
싫은 느낌~
사토시! / 로콘!
괜찮은거야?
응
잘됬구나, 로콘
피카츄, 괜찮았어?
정말 잘했어, 베이리프
나도 저렇게 칭찬받아보고싶어
에?
사토시, 정말 감사~ 나를 위해 목숨을 걸어주다니...
난 모에이라고 해. 난 사토시같은 불타는 남자가 좋어
온화한곳으로 가자
사토시는 지금부터 바쁘단말이야
뭐여? 당신
모른다면 가르쳐주지!
세계제일의 미소녀이고 사람들이 부르기를 인어라고 하는 카스미님은 바로 내 이야기야~
인어라니 혹시 당신 물포켓몬이 좋은거야?
그래
켁~ 최악이여
물포켓몬의 어디가 안좋은거야!
물포켓몬의 어디가 좋은거여. 역시 포켓몬은 불타는 불포켓몬이 제일이여!
그리고 당신 사토시와 관계 없잖여
에? 코, 코치야
그럼 플레이메이트같은 것에는 상관하지 말아줘
우린 이제부터 장래같은거 이야기하지 않으면 안둬니까~
자...장래에 관한것?
그렇지? 사토시?
아, 사토시!
그럼~ 내일은 좋은 시합을 하자고!
사토시! 내가 이기면 데이트니까 말이야~ 약속이여!
이걸로 맡겨두었던 포켓몬은 모두 보냈다
고마워요, 박사님
음, 열심히 하렴
그럼 간호순누나, 포켓몬들을 부탁합니다
네, 맡겨두겠습니다
간호순누나~~~ 가능하면 제 마음도 맡겨주세요
하아?
네, 네. 그런건 맡겨두지 않으니까...
그렇지! 덤으로 시합에 나갈 포켓몬을 결정해버릴까나?
기다려~! 서두르지마 사토시!
그래, 대전상대의 데이터분석이 먼저야!
에? 으....응
과연.... 모에이쨩의 포켓몬은 대부분 불타입인가
불타입이 좋다고 말했으니까...
상대가 불타입이라면 이쪽은 물타입이야!
물타입의 강함을 보여주는거야!
하지만 내가 가지고있는 물타입은 와니노코하고 킹그라뿐이야
그럼 그 두마리는 결정이네
다음은 남은 한마리를 어떻게 할까인데...
응? 이 포켓몬은?
좋아, 이걸로 시합에 나갈 포켓몬의 엔트리는 완료다
좋아~! 하자고!
자~ 자~ 어서옵셔~ 어서옵셔~
시로가네대회 공인의 프리미엄 뱃지야~ 조금밖에 팔지 않는다구!
예이예이, 매번 감사~ 슬슬 추가품 나와요~
알았다냥
평범한 병마개가 이렇게 많이 팔릴줄이야...
평범한 병마개가 아니야! 내 직인기술로 정말 납득할 수 있는 것이라고!
나와라, 킹그라!
오랜만이구나, 킹그라
자, 킹그라. 시합전의 워밍업이다!
어어...
누군가 좀 세워줘!
킹그라, 받아내는거야!
킹그라!!
간호순누나, 제 킹그라는...?
대단한건 아니지만 오늘 시합에 나가는건 무리네
하아... 그렇습니까....
이걸로 사토시가 쓸 수 있는 물타입은 와니노코밖에 남지 않았네
사토시군! 그리고 모두!
여경누나!
제니가메, 너 제니가메잖아?
오랜만이구나, 잘 지냈어?
하지만 어째서 사토시의 제니가메가?
개회식을 TV로 보고있으니까 아무래도 참을 수 없었나봐
저도 아무래도 참을 수 없게 되었습니다!
에?
네, 네. 이야기에 방해되니까...
어레? 하지만 제니가메 소방단쪽은...?
지금은 기구도 크게 되었으니까 이 대회정도는 상관없어
그렇습니까...
사토시, 서둘러서 엔트리 변경이다!
응, 부탁해 제니가메!
자, 이쪽 동쪽체육관에서는 예선리그 H그룹의 제1시합이 시작되려고 하고 있습니다
자, 선공은 어느쪽 선수일까요?
선공은 쵸시타운의 모에이선수!
후공은 마사라타운의 사토시선수입니다!
사토시, 봐주지는 않어!
바라던 바다!
그럼 시합개시!
간닷! 일단은 너다!
역시 불꽃타입으로 왔나...
그렇다면 나는....
와니노코! 너로 정했다!
모에이 선수는 마그맛크, 사토시 선수는 와니노코로 싸웁니다!
마그맛크, 화염방사야!
와니노코, 피하면서 물대포다!
그림자분신이야!
뭣이?
물포켓몬에 대한 대책은 완벽하다고!
마그맛크, 화염방사야!
지지마, 와니노코!
마그맛크, 한번 더 그림자분신이야!
와니노코, 연속으로 물대포!
해냈다! 물대포가 그림자분신을 받아냈다!
됬다! / 효과는 만점이야!
안돼, 돌아와라 마그맛크!
모에이 선수 마그맛크를 일단 불러들였다!
다음은 너야!
모에이 선수는 에레브로 체인지!
내 포켓몬은 불타입만이 아니라고!
돌아와라, 와니노코!
고마조우, 너로 정했다!
사토시 선수는 와니노코에서 고마조우로 체인지다!
뭐라고?
타케시의 예상이 맞았던거네
어, 모에이쨩은 물포켓몬 대책으로 반드시 에레브를 엔트리시킬거라고 생각했던거야
고마조우는 지면타입. 전기타입의 에레브에게는 완전유리야!
에잇, 에레브, 10만볼트야!
역시 전기기술은 고마조우에게 효과가 없습니다!
안돼. 돌아와, 에레브!
가라, 마그맛크!
모에이 선수, 에레브에서 마그맛크로 체인지!
고마조우, 지진이다!
지금이다, 고마조우! 구르기 공격!
고마조우의 구르기가 통했다!
지지마, 마그맛크! 화염방사야!
고마조우, 둥그레지기다!
마그맛크, 누르기야!
고마조우, 피한다음 지진이다!
안돼! / 지금이야, 사토시!
고마조우, 돌진이다!
마그맛크!
마그맛크 전투불능! 고마조우의 승리!
마그맛크 고마조우의 돌진으로 녹카운트!
좋아, 고마조우!
열심히 해주었구나, 마그맛크
좋아, 여기를 맡길수 있는건 너뿐이야!
부탁해, 마그마라시!
모에이 선수의 3번째 포켓몬은 마그마라시다!
가랏, 마그마라시!
상대가 불타입이라면 지면타입이라도 물타입이라도 유리해
어, 이 싸움은 고생 안하겠지
고마조우, 구르기 공격!
마그마라시, 화염자동차야!
파워가 틀리다구! 마그마라시, 전광석화!
마그마라시의 파워가 발동됬다!
그렇다면... 고마조우, 돌진이다!
무르구먼, 사토시. 마그마라시, 화염자동차야!
고마조우!
고마조우 전투불능! 마그마라시의 승리!
고마조우, 마그마라시의 화염자동차로 녹카운드입니다!
그런....
사토시쪽이 유리했을텐데....
고...고마조우....
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
Who is that Pokemon?
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
No.156 마그마라시
자, 이걸로 양쪽 모두 남은 포켓몬은 2마리입니다!
좋아. 부탁해, 와니노코!
돌아와, 마그마라시!
이 전개를 이어가잣! 가랏, 에레브!
여기서 모에이 선수 에레브로 체인지!
사토시의 남은 포켓몬은 전기타입에 약한 물포켓몬뿐이야
힘들게 되어버렸네...
와니노코, 물대포다!
에레브, 빛의장벽이야!
와니노코, 박치기다!
에레브, 번개펀치야!
와니노코!
와니노코 전투불능! 에레브의 승리!
해냈어, 에레브~
단 일격으로 와니노코 다운입니다!
미안해, 와니노코... 내 작전미스로....
좋아, 남은건 너뿐이야. 부탁해, 제니가메!
사토시 선수 최후의 포켓몬은 제니가메다!
선수필승이야! 에레브, 10만볼트!
제니가메, 물대포!
어째서~!
어쩜 이렇게 빠를수가! 선수를 쳤던 에레브에게 제니가메의 물대포가 맞았다!
제니가메 소방단에서 길들여졌던 기술을 보이는건 아직 이제부터야
에레브, 번개펀치야!
제니가메, 틈을 봐서 물대포다!
에레브, 아이언테일!
어느틈에!
한번 더 아이언테일이야!
에레브의 급속한 아이언테일이 맞았다!
아, 제니가메!
이걸로 마무리야! 에레브, 번개펀치!
지지마, 제니가메. 물대포!
해냈다, 제니가메! 저런 자세에서 물대포를 명중시켰다!
그것뿐만이 아니야. 단 한발의 물대포도 아주 적당한 장소에 명중시키고 있어
역시 제니가메. 소방단에서 길들여진 탓이네
좋아, 제니가메! 그 상태로~
에레브, 기죽으면 안돼! 최대파워로 10만볼트야!
피한다음 로켓박치기!
아, 에레브!
에레브 전투불능! 제니가메의 승리!
앗, 에레브 다운! 모에이 선수도 한마리만이 남았습니다!
에레브, 정말 잘해주었어. 하지만 승부는 아직 지금부터라고!
부탁해, 마그마라시!
자, 이번 싸움이 드디어 마지막 싸움이다!
제니가메, 물대포다!
마그마라시, 화염자동차야!
마그마라시의 물대책도 완벽이야! 마그마라시, 스피드스타!
제니가메, 거품공격이다!
이런! 양쪽의 기술이 부딪쳐서 폭발했다!
안돼, 이래선 상대가 보이지 않아
물대포다! / 에?
뭐라고?
소방단이라서 연기 속이라도 보이는거라고!
제니가메, 거품공격!
마그마라시, 전광석화!
제니가메!
이건 어쩜! 제니가메 뒤집혀서 다운되고 말았다!
위험해! / 제니가메!
가랏, 마그마라시! 화염자동차로 마무리해라!
제니가메, 일어나는것이 불가능하다! 이걸로 지는 것일까!
제니가메, 하이드로 펌프다!
됬다! 제니가메의 연속적인 하이드로 펌프가 나왔다!
효과는 만점이다! / 마그마라시!
마그마라시 전투불능! 제니가메의 승리!
승자는 마사라타운의 사토시 선수!
해냈다, 제니가메~!
사토시 선수, 예선리그 H그룹의 제1시합을 접수했습니다!
마그마라시, 수고했어. 편히 쉬어
제니가메, 정말 열심히 했구나
굉장했어
사토시, 좋은 싸움을 해줘서 고마워
이렇게 불탄건 오랜만이야
하지만 역시 사토시. 역시 내가 찍어둔 남자야~
아니, 인사를 해야할 건 내쪽이야. 제니가메의 힘을 최고로 발휘할 수 있었고...
제니가메, 고마워
됬다냥~! 뱃지는 전부 팔았다냥!
오늘 아침부터 계속 일했으니까.... 오늘밤은 벌은 돈으로 팍~하고 건배~!
안돼~!!!!
더욱 더 좋은 재료의 조달, 다음 뱃지의 개발!
해야할 일은 산만큼 있다구!
코...코지로가 불타고있다냥....
좋~아. 우리들도 더욱 더 불타서 돈버는 길을 여는거야!
오~ / 오~
일단은 이겨서 3점을 얻었네
이걸로 다른 두사람의 점수로 인해서 다음 싸움에서 비겨도 예선리그를 통과할지도...
그런 걱정은 필요없어. 다음에도 반드시 이겨보이겠어!
사토시~~
모에이쨩
이것 좀 봐줘~
마그카그로?
아까전의 싸움에서 마그맛크가 진화했어~
즉, 이애는 나와 사토시의 사랑의 결정체라는거여~
하지만 우리의 데이트는 연기야
다음 시합에서 이기면 나에게도 통과할 수 있는 찬스가 생기는거여!
아직아직 불을 꺼뜨릴수는 없어
자, 지금부터 특훈이여! 그럼~ 사토시~
가버렸다...
뭐야? 저애...
질것같냐, 우리들도 다음 시합에 대비해서 특훈이다!
예선리그 제1차전에서 사토시는 다음 싸움을 향해서 새로운 투지를 불태우는 것이었다
계속....
▶TO BE CONTINUED
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
예선리그 2번째 상대는 쥰이치
그런데 어떤 일로 쥰이치의 메가니움과 내 후시기다네가 싸우기 시작했어
시합이 시작되어도 치열한 싸움을 하는 둘
이렇게 되면 비킬수는 없지
가랏, 후시기다네! 너의 의지를 보여줘!
차회, 포켓몬스터
메가니움VS후시기다네!
풀타입의 의지!!
모두들 포켓몬 잡는거야!
메가니움VS후시기다네!
풀타입의 의지!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
죠토리그 특별편
여, 제군. 건강히 포켓몬 잡고있을까나?
죠토리그 특별강좌 2번째인 오늘은 예선리그에 관해서야
이번의 시로가네대회에서는 예선리그에 출전가능한 트레이너는 48명
3명이 한 그룹을 만들어 싸움은 3:3의 서바이벌전이야
단지 최후에 남은 포켓몬이 양쪽 동시에 전투불능이 되면 비기는 것이 되버리지
이 예선리그는 점수제로 점수는 이렇게 되어있지
이기면 3점, 비기면 1점, 지게 되면 0점이라는 것이지
각 그룹에서 점수가 가장 많은 트레이너가 결승 토너먼트에 출전 가능한거야
이것을 넘어서면 포켓몬 1:1의 결승전이 치루어지지
그럼 이번의 강좌는 여기까지. 모두들 포켓몬 잡는거야!