자막만든이 : 골반소리blog.naver.com/dlqhdrb0603
OP곡 : OK!
OK !
OK! 次に 進もうぜ
오케- 츠기니 스스모-제
OK! 다음에 나아가자!!
OK! 一緖なら 大丈夫
오케- 잇-쇼나라 다이죠-부
OK! 함께라면 문제 없어!! (괜찮아)
OK! 風が 變わっても
오케- 카제가 카왓-테모
OK! 바람은 바뀌었어도
OK! 變わらない あの夢
오케- 카와라나이 아노유메
OK! 변하지 않은 그 꿈
ここまでくるのに 夢中すぎて
코코마데쿠루노니 무츄-스기데
여기까지 오는데 너무 열중해서
氣づかずに いたけれど
기쯔카즈니 이타케레도
아무것도 기억안나도
新しい世界への 扉の鍵は
아타라시-세카이에노 토비라노카기와
새로운 세계의 문의 열쇠는
知らないうちに ゲットしていたよ-
시라나이우치니 겟-토시테이타요
나도 모르는 사이에 GET해 버린걸!
ゴ－ルデンサン&シルバ－ム－ン
고-루덴산 안도 시루바-문-
금빛 태양 & 은빛달
お日樣と お月樣
오히사마토 오츠키사마
햇님, 그리고 달님
變わりばんこにかお出して
카와리방코니 카오다시테
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
みんなを 見守ってくれてよ
민나오 미마못-테쿠레테루요
모두를 지켜보고 빛나는거야
だ. か. ら...
다.카.라...
그러니까...
OK! 不安なんて 食べちゃおう
오케- 후안-난-테 타베챠오우
OK! 불안따윈 먹어버리자!
OK! 自慢の技「からげんき」
오케- 지만노와자 카라게인키
OK! 자랑하는 기술 [허세일뿐야]
OK! 名前も 聲も 知らない
오케- 나마에모 코에모 시라나이
OK! 이름도 목소리도 알지못한
あいつらが 待ってるはず
아이츠라가 맛-테루하즈
그녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに 會いたいんだ
아이츠라니 아이타인-다
그녀석들을 만나고 싶어!
OK!
오케-!
상도리그 출전을 향하며
뱃지GET을 계속 해내가는 사토시들 !
다음 목적지는 아사기짐의 어느곳 아사기시티다
하지만, 지금은 먼 숲속에서 잠깐 휴식
윙뱃지에다가 인섹트랑 레귤러뱃지
그리고 팬텀뱃지.. 이걸로 네개모였다구
사토시 즐거워보이네 ~
/그거야 그렇지 고생해서 GET한 뱃지이니까
사토시에게 있어서 보물같은거야
에헷, 어때 피카츄 반짝반짝거려 !
ㅇㅇ
야미
야미카라
야미카라스 !
빼앗
빼앗겨 버
야미카라스 !
빼앗겨 버린뱃
빼앗겨 버린뱃지
야미카라스 !
빼앗겨 버린뱃지!!
빼앗겨 버린뱃지!! ▼
좋아~ 이걸로 완전 OK!
타케시 특제 야채 스프완성이다 !
/자 애들아 식기전에 먹자
잠깐 기다려줘 곧 끝나니까
어? 무슨일이야 ? 피카츄
뭐야 저건 ?
/글쎄...
뭔가 꼬리처럼 보이는데
아, 조심해 토게피
앗 저건
야미카라스 어둠포켓몬
뒤쫓아가는게 있다면
어두운곳에 숨어 망설인다고 한다
뭔가 우스운 포켓몬이네
/사람이 다니는 어두운곳엔 보이지않네
게다가 꽤나 은둔자다(의역)
사토시의 뱃지가 !
야, 야미카라스 나의 뱃지를 돌려줘 !
/나쁜짓은 그만해
뭐야 저 태도.. 느낌나빠
좋아 그쪽이 그럴셈이라면 -
가라 요루노즈쿠 !
요루노즈쿠 그 나무에 몸통박치기다 !
지금이다 !
사토시 !
/야미카라스의 도루카케(진흙뿌리기)공격이다!
쫓아가 요루노즈쿠 !
저건 ..?
/야미 카라스의 카게분신(그림자분신)이다
저렇게 빠른 그림자분신은 본적도 없어!
돌아와 요루노즈쿠!
했겠다 ?!
저 야미카라스들
처음부터 약올릴 생각이었네
그래 이전부터 사토시의 뱃지를 뺏을생각이었어
/저녀석들 용서할수없어 !
뱃지는 반드시 되받겠어 !
ㅇㅇ !!
그 녀석들 어디에 간거야 ?
확실히 이 방향으로 날아갔을텐데..
좋아 여기선 나에게 맞겨줘
부탁해, 고루밧토 !
고루밧토 초우온파(초음파)다!
과연, 초음파를 써서 야미카라스들을 찾는구나
/부탁해 고루밧토
고루밧토가 녀석들을 찾은모양이야
/좋아 가자 !
찾았다 야미카라스
과연.. 이 야미카라스들은 반짝이는걸 좋아하는구나
/그래서 사토시의 뱃지를 가져간거네
그 뱃지는 나의 소중한 보물이야
부탁해 나에게 돌려줘
너희들.. 나의 기분을 알아준거구나
사토시 조심해야해
/아직 뭔가 숨기고있을지도 몰라
뭘~ 이녀석들 사실은 얌전하고 좋은 녀석들이야
땡큐 야미카라스
으억 !
ㄱㅊ ?
사토시 !
/괜찮아 ?
그러니까 조심하라고 말했잖아
크.. 저녀석들 ! 이제 진절머리나 !
고루밧토 녀석들은 쫓아
아뿔싸 ! 돌아와 고루밧토
피카츄 전기쇼크다 !
지금이다 뱃지를 되찾는거야 !
피카츄 !
대체 어떻게 된거야 ?
"어떻게 된거야 ?"라고 들으면
대답해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 저지하기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 일관하는
/lovely스러운 듯한 역할
무사시!
/코지로!
은하를 가르는 로켓단 두사람에게는 !
/하얀공간, 하얀 내일이 기다리고 있다 !
~랄까냥 !
그렇게 되므로 피카츄를 GET한다
로켓단 ! 피카츄를 돌려줘
/되받고싶으면 여기까지 올라와 ~
그렇다고 여기까지 와도 안 되돌려 줄꺼지만 ~
/그래그래 ~
소
소 오
소 오 오
소 오 오 -
소 오 오 - 난
소 오 오 - 난스 !
그러니까 멋대로 나오지말라 말했잖아 !
그런걸로 안 녕 이 다 ~
(일본식 말장난)
로켓단 기다려!
하하하핫
/그러니까 기다리래도 못기다려냥 ~
음? 야미카라스인가 ?
/세마리 ?
뭐야 너희들은
잠깐 너 뭐하는거야
/냥! 아프다냥 !
이봐 그만둬 - 바지가 뜯겨 !
?!
우와아아아아
아앗 ! 피카츄 !
기다려 지금 꺼내줄테니까
저 야미카라스들 잘도했겠다 ?
/절대 용서할수없다냥
하아아아 ~ 하아 !!
하 아 !!
/무슨 흉내 목소리냐냥?
저.. 저걸봐 !
어?
아앗 ! 뚜껑이.. 나의 소중한 뚜껑 콜렉션이 !
그만둬 그만둬 그만둬어어어
그것들은 고생하고 고생하여 매니아 트레이너로GET한
엔쥬시티 한정드링크의 아주 희귀한거라고 !!
삼키지마 !
흰장갑이다 ? 핀셋으로 집는다 !
그것들을 돌려줘 !!
우왁 ?!
ㅋㅋㅋㅋ
좋아, 열었어
팬텀뱃지를 들고갔어 ! 큭, 기다려 야미카라스 !!
야미카라스들 용서못해 나의 뚜껑돌려줘 !
자.. 잠깐 기다려 코지로 !
/냐(우리)들을 두고가냥 ?
야미카라스 팬텀뱃지를 돌려줘
비켜 비켜 !!!!
야미카라스 나의 뚜껑 원한은 무겁다고 !!
정말.. 기다려 코지로..
목표 Rock On - Fire !
느낌이 있어 !
무사시, 냐스 너희들도 도와 !
네 네 ~
/ 네 네 ~
우랴 ~~
켁 !
/저건 ?!
바위다냥 !
으악~ 싫은느끼 …… ?!
아 로켓단..
아무리 상대가 저녀석들 이라곤 해도
야미카라스들.. 꽤나 하는구나
누굴까 ?
야미카라스
저 야미카라스들 다른 사람들 물건도 빼앗은거네 ?
/그런가봐
뱃지를 되찾는건 쉬운일이 아니야
놈들은 머리좋은 팀워크 발군이야
*발군 : 여럿 가운데에서 특별히 뛰어남
팀워크라면 지지않아.. 나와 피카츄들도
오늘까지 계속 싸워왔어
후시기다네, 치코리타, 제니가메, 와리노코, 히노아라시
리자드, 헤라쿠로스, 요루노즈쿠
그리고 피카츄
그 뱃지는 상도리그에 출전하기 위해서
모두 열심히 힘을 합쳐서 겨우 GET한 무엇보다도 소중한 보물이야 !
그러니까 ..
그러니까 !!
팬텀뱃지는 반드시 내가 되찾아 보이겠어 !
ㅇㅇ !!
부탁한다 후시기다네 !
후시기다네 덩굴채찍이다 !
좋아, 가자 !
야미카라스들에게 방심하지마 !
/힘내 사토시 !
있다 팬텀뱃지다
후시기다네 너는 여기서 기다려줘
소리내지말고 천천히 가는거야
좋아.. 이제 조금이다
해냈다
아니 ?
아앗! 이봐 그만둬 !
이봐 그만둬 ! 그만두라니까 !
아앗 !!
아뿔싸 !
사토시 !
/괜찮아 사토시 ?
다.. 당했어
좋아좋아 ~ 녀석들 여길 보고있어
/대작전 성공이네
다음을 부탁한다 타케시
야미카라스들의 유도는 잘된 것 같네
가라 구누기다마
왔다 숨자
토게피 숨는거야
토게피 !
/아뿔싸 !
곤란해, 돌아와 구누기다마 !
정말.. 손에 닿지도 않네..
/이젠 감도 안잡히네
좋아 이렇게되면 한번더 정정당당히 승부해 주겠어 !
정정당당히 승부 ?
/어떻게 된거야 ?
물론, 하늘포켓몬은 하늘포켓몬으로 대응하는거야 !
요루노즈쿠 너로 정했다 !
가라 요루노즈쿠 !
이번에야 말로 팬텀뱃지를 되찾는거야
요루노즈쿠 뭘 할려는 걸까 ?
아무것도 하지않는걸로,
반대로 주목시켜 심리 작전인거구나
부탁해 요루노즈쿠 팬텀뱃지를 되찾아줘
해냈다 !
뭐야 저건 ?!
"뭐야 저건"라고 들으면
대답해주는게 세상의 인정
/이상 생략이다냥 !
로켓단 !
봤느냐, 신메카 그레이트 1호 위력을 !
비밀병기 초음속 더블형님 ~
한발더 간다냥 !
그리고 -
팬텀뱃지가 !
잠깐 뭐야 이건 !
뚜.. 뚜껑 뚜껑 !
나의 격렬한 뚜껑은 어디야 ?
뚜껑같은것 보다 야미카라스의 공격과
피카츄GET이 먼저다냥 !
뚜껑 뚜껑 뚜껑 뚜껑 뚜껑 ……
야미카라스? 읏 !
힘내 야미카라스 !
자 놀이는 여기까지야
도망쳐 야미카라스 !
필살 ! 뭉개기 어택이다냥 !
너희들 아까는 잘도 했겠다 ?
세녀석에게는 뭉개기 어택이다냥 !
했다냥 ?!
/나는 30000배로 되돌려 주겠어 !
이어서 이거다냥 !
앗 피카츄 !
이번에야 말로 피카츄를 GET이다 !
있다 !! 있다고 나의 뚜껑 !
자 냐스 마지막의 일격으로 갈까
/알고있다냥
초음속 더블 형님 마무리다냥 !
야미카라스들이 요루노즈쿠를 따라가고 있어 !
/대체 어째서 ?
야미카라스들은 요루노즈쿠와 협력해서 싸울 생각이야!
아.. 그거 무리야 무리야
/여기에 부딪도 삐끗하지도 않는다냥
모두 포함해서 쓰러트릴까나
바이바이냥 !
요루노즈쿠의 지시에 야미카라스가따르고 있어 !
간격도 딱 맞아 !
좋아 요루노즈쿠, 야미카라스!
/모두 힘내 !
아 정말 이리저리 움직이지마 ! 어지럽네
소
소 오
소 오 ↗
소 오 ↗ 난
소 오 ↗ 난 스 !
너 때문에 너 어지럽다냥 !
아아.. 뚜껑은 예술, 뚜껑은 감동 !
뚜껑이야 말로 나의 인생 !
잠깐 코지로 너도 싸우란 말이야 !
/그런 쓰래기가지고 그럴틈 없다냥 !
이건 쓰래기가 아냐 !
아앗 !
/모터가 끊어졌다냥 !
오!
/해냈다 !
지금이야 피카츄 10만볼트 !
우왓 으다다다다다
싫은느낌 ~
소
소 오
소 오 오
소 오 오 오
소 오 오 오 난
소 오 오 오 난 스 !
해냈어 고마워 모두 !
/훌륭한 팀워크 승리구나
그렇네 !
이렇로 좋아
자 그럼 이제 출발이다
ㅇㅇ
야미카라스들 아까는 고마워
하지만 이제부터는 그다지 민폐끼치면 안되 ~
/괴롭힘도 적당히 말이지 ~
그럼 모두, 건강해야해
안녕 ~
괴롭힘 좋아하는 야미카라스들의 협력으로
무사히 뱃지도 되돌아왔다
이렇게 해서 사토시들은 다음 목적지
아사기시티를 앞으로 여행길로 떠났다
▶ TO BE CONTINUED
자막만든이 : 골반소리blog.naver.com/dlqhdrb0603
ED곡 : 나의 베스트프렌드에게
赤いほっぺ　黃色のシャツ
아카이홋페 키이로노샤츠
붉은 뺨에 노란색 셔츠
ギザギザ模樣の　ぼくのベストフレンド
기자기자모요오노 보쿠노베스트프렌드
까칠까칠한 모양의 나의 베스트프렌드
白いペ―ジ　落書きして
시로이페에지 라쿠가키시테
하얀 페이지에 낙서해서
できたての歌　歌ったよね
데키타테노우타 우탓타요네
만들어진 노래 노래했었지
忘れないよ　君とのエピソ―ド
와스레나이요 키미토노에피소도
잊지않아 너와의 에피소드
兩手いっぱいの“ありがとう”
료오테잇파이노 아리가토오
양손에 가득한“고마워”
夕闇に染まる　大空をごらん
유우야미니소마루 오오조라오고란
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
ピカピカ暖かい　星が笑うよ
피카피카아타타카이 호시가와라우요
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
あたらしい風が　呼んでいるから
아타라시이카제가 욘데이루카라
새로운 바람이 부르고있으니까
君と步いていきたい
키미토아루이테이키타이
너와 함께 걸어가고싶어
どこまでも續く道を....
도코마데모츠즈쿠미치오
어디까지나 이어지는 길을....
오키드 박사의
포켓몬 강좌
자 이번회의 포켓몬은 ?
피,
피, 피카
피, 피카츄 -
| | |
1 | |
1 2 |
1 2 3
No.123이라고 한다면 ?
그래 스토라이쿠이구나
버마재미포켓몬의 스토라이쿠
굉장히 빠른 움지이며 최대의 무기인
사이우가 특징인 포켓몬이다
이것은 스토라이쿠의 동료와 서식하며 살아가는 것은
등의 날개로 날거나 여러가지를 할 수 있다는걸 알지(의역)
또 금년에는 어느 특정한 곳에 진화한다는 걸로 해명되었다
그럼 스토라이쿠, 특기인 재빠름을 보여줘
오 ~ 정말 재빠르구나~
우왁 ?!
그럼 여기서 한 마디 !
이도류
덤벼보세요
스토라이쿠
모두들 포켓몬 GET이다 !
몇년마다 일어나는 신기한 하늘의 색
그 아래에는 무려 물도 없이 살아가는 뎃포우오가 있다
거기서 나타난 로켓단,
힘내서 살아가는 뎃포우오들이 위험해 !
여기선 나에게 맞겨줘 !
뎃포우오들은 반드시 지켜주겠어 !
다음회 포켓몬스터
뎃포우오의 하늘
모두들 포켓몬 GET이다 !