風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶었던 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양으로 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 뒤돌아봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲の突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
마사라타운을 나온 사토시와 피카츄는 빈느미나토에서 배에 올라탔다
가는곳은 물론 새로운 도전의 무대, 호우엔지역이다!
좋아, 가자 피카츄!
기분좋구나 피카츄~
우왓! 했겠나 이녀석~~
피카츄와의 이별...!
조금있으면 호우엔지역인가.... 두근두근거리네
그곳에 가면 새로운 포켓몬들이나 트레이너들과 만나는거야 피카츄
하지만 일단은 하즈키씨가 말한대로
미시로타운의 오다마키 박사님과 만나지 않으면...
저기.... 실례합니다
응? 뭐야?
이 배는 언제정도면 미시로타운에 닿는겁니까?
글쎄.... 이대로 순조롭게 가면 내일밤에는 도착할꺼야
알겠습니다. 고맙습니다.
넌 호우엔지역에 가는건 처음인것같구나
네
보는대로 혼자 여행하는것 같은데 쓸쓸하지 않니?
아니오, 저한테는 피카츄가 있으니까 조금도 쓸쓸하지 않아요
그렇지, 피카츄?
과연... 너와 피카츄는......
우후... 있다있어~
피카츄와 챨리보이 발견!
언제나 방해하던 그 두사람은 없는것같고 이건 둘도없는 찬스다냥
저기, 둘다말이야. 이번에야말로 저 피카츄를 잡는거야~
예이~ / 말하지 않아도 알고있다냥
작전은 오늘밤 모두가 잠들었을 때 밤중에 몰래 행동개시야
알았어 / 알았다냥
처음으로 여행했던 그날 이후로구나
이렇게 피카츄와 단 둘이 여행했던적은...
이제부터도 둘이서 힘을 모아 힘내자고
잘자, 피카츄
뭐야... 피카츄....
피카츄?
피카츄!
피카츄! 어디로 간거지? 피카츄~
이런... 위험...
그렇게 당황해서 도대체 어떻게 된거야?
피카츄가.... 제 피카츄를 누군가에게 빼앗겼어요
뭐라고? 그녀석들은 어디로 도망쳤지?
그게.... 전혀 알 수 없어요
좋아, 잠깐 기다려
이건?
배안을 서치해주는 시스템이야
이걸로 밀고자나 수상한 인물이 갖고 숨길만한 곳을 체크할 수 있어
있다, 최하층의 식량창고다
해냈다냥, 훌륭하게 피카츄를 잡았다냥
그런데 무사시, 이 배는 어디로 향하고 있는거지?
어디라도 좋아. 어쨋든 몰래 배에서 내려 피카츄를 데려가면 되니까~
그런가.... 분명 그렇구나
추가로 이곳의 식량도 전부 갖고가자냥
피카츄쨩~ 그런짓 해도 무리라고~
그 케이스는 전기에네르기를 전부 흡수해버리는거야
이제 그만 포기하고 냐들과 같이 느긋하게 여행을 즐겁게 하는거다냥
뭐가 느긋히 여행이냐?
사토시군의 피카츄를 빼앗은건 너희들이구나
도대체 뭐하는 놈들이냐?
도대체 뭐하는 놈들이냐? 라고 물으신다면
대답해드리는것이 인지상정
오늘이야말로 피카츄를 잡아서
덤으로 식량을 챙겨서
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
무사시! / 코지로!
크게 가는 로켓단들에게는
빅웨이, 푸른 내일이 기다리고 있다
잘 들었냥?
로켓단이라고?
역시 너희들 짓이었구나
당연한거지
세계 어느곳에서도 이렇게 현실적인 작전을 수행할 수 있는건
냐들 이외에는 없다냥
다른사람의 포켓몬을 빼앗아서 뭐가 현실적이냐?
가라, 고리키!
나갈차례야, 아보크!
너도 가라, 마타도가스!
좋아, 나도 베이리프로.....
그렇지, 모두 오키드 박사님이 있는곳에 놓고 왔었지
아보크, 독침공격!
피해, 고리키!
마타도가스, 연막!
이런, 연기에 둘러쌓였다
지금이다. 마타도가스, 고리키에게 몸통박치기다!
아보크, 마무리로 용해액!
피하는거야
뭐지?
위험해, 조정탱크가...!
고마워, 고리키. 살았어
브릿지, 브릿지. 긴급사태 발생. 속력 조정파이프가 파손되었습니다.
긴급수리를 부탁드립니다
기다려 로켓단~ 내 피카츄를 돌려줘!
저 챨리보이녀석, 변함없이 끈질기구나
이대로는 따라잡힐꺼야
빨리 어떻게든 하는거다냥
좋아, 여기는 나한테 맡겨둬
타켓은 저쪽. 아잣~
우와~ 꽤 하잖아. 코지로
이걸로 저쪽으로 날아가는거야
놓칠것같냐!
이봐 로켓단. 내 피카츄를 돌려줘!
챨리보이. 적당히 좀 따라와! 너같은건 밑으로 떨어져버렷!
무..무사시. 그렇게 흔들지마. 우리들까지 떨어지잖아
코지로, 앞에~~
피카츄, 기다려. 지금 갈테니까
피카츄!
와하하하하~ 역시 마지막으로 웃는건 우리들인가보네
겨우 힘내서 쫒아왔는데 안됬구나~
네 피카츄는 확실히 로켓단이 잘 받아간다냥
피카츄~ 피카츄~!
좋은 느낌~~
얼레? 잠깐! 어째서? 너희들 어디가는거야?
냐스, 날아와, 이리로 와~
냐냐, 그런말해도 날아오르라니 무리다냥
피카츄!
왜그러는거야? 자네. 도대체 무슨일이 있었어?
여경씨. 피카츄가... 제 피카츄가 로켓단이 빼앗아갔어요
뭐라고?
여기는 도대체 어디다냥?
웬지 이상한 곳으로 와버렸다냥
무사시와 코지로랑 떨어져버렸고 냐는 이제부터 어떻게 살면 되는거다냥?
피카츄! 이것도 저것도 모두 너때문이다냣!
꼭 보상받겠다냥!
뭐냥, 넌. 냐들에게 뭔가 볼일이라도 있는거냥?
갑자기 나이트헤드라니 뭐다냥! 이렇게되면 내가 상대해주겠다냥!
연속할퀴기가 전혀 듣지 않는다냥
냐하하, 냐들의 힘을 잘 봤느냥?
이건 도대체?
사토시군, 준비는 된거지?
네, 여경씨
피죤투, 넌 하늘에서 로켓단을 찾아봐
사토시군, 조정파이프의 수리는 저녁쯤에 끝날꺼야
그때까지 돌아오지 않으면 배는 떠나버리니까!
알겠습니다. 반드시 그때까지는 돌아가겠습니다
자, 간다
네
과연... 다시말해, 최근 이곳에 고우스트들이 나타났는데,
그녀석들이 계속 괴롭힌다고냥?
덕분에 밖에서 놀수도 없고, 산책도 나가면 곤란하다고냥?
그거라면 어째서 너희들은 반격 않는거다냥?
괴롭힘당하면 반격을 해서 조용하게 하면 되잖냥
냐? 그녀석들은 정말 강해서 같이 덤벼도 상대가 안된다고?
냐... 그건 곤란하구냥. 어쩌면 좋을까냥?
뭐라공? 아까전의 고우스트가 동료들 데리고 오고있다고냥?
냐스녀석 어디로 간거지? 전혀 보이지 않잖아
잠깐, 코지로. 찾는건 냐스가 아니고 피카츄를 찾으라고!
빨리 찾아내서 꼭 잡는거야!
하지만 냐스는 괜찮은거야?
냐스라면 걱정할 것 없어. 내버려두어도 돌아올꺼야
그것도 그렇지
그래... 사토시군에게 있어서 피카츄는 평범한 포켓몬이 아니고 가장 소중한 친구인거네
네. 저와 피카츄는 마사라타운을 출발할때부터 쭉 같이 여행을 해왔던거에요
이번 여행은 처음부터 다시 시작하려고 해요
또 둘이서만 여행을 하자고 저와 피카츄는 맹세했던 거에요
피카츄는 저의 가장 소중한 친구. 아니, 그 이상의 존재에요
그러니까 어떻게 해서도 찾지 않으면 안되는 것이에요
피죤투가 스피드를 올렸다
분명 뭔가를 찾은거야
사토시군, 이쪽도 스피드업한다!
뭣이? 여기는 우리 구역이니까 당장 나가라고냥?
뭐뭐, 냐들은 별로 여기서 살려고 하는게 아니고.....
어이... 너 싸움 걸지말아줘...
뭐라고? 이 장소는 고우스트것만이 아니라고? 모두의 것이라고냥?
그러니까 모두 같이 살아야 한다고냥?
어이, 넌 도대체 뭘 생각하는거냥? 이녀석들에게 상관해봤자 냐들은 아무 이득도 없다고
누군가가 곤란할때에는 구해주지 않으면 안된다고냥?
사토시라면 꼭 그럴거라고... 무슨 알 수 없는 말을 하는거냥!
그만두라냥~~
해냈다냥~ 해냈다냥~
뭐냥? 너희들
뭐야? 지금부터 쭉 냐들이 여기서 살기를 바란다고냥?
그리고 피카츄가 보스가 되서 모두들 지켜주기 바란다고냥?
-EYE CATCH-
Who is that Pokemon?
No.25 피카츄
뭐야? 지금부터 쭉 냐들이 여기서 살기를 바란다고냥?
그리고 피카츄가 보스가 되어 모두들 지켜주기 바란다고냥?
안된다냥! 이녀석을 데려가고 싶은애가 따로 있다냥!
이녀석은 우리 로켓단가 잡는걸로 되어있다냥
그말대로!
저건?
무사시! 코지로!
냐스, 가끔은 좋은말 하잖아
잠깐 기다려
에?
살았다냥
자, 코지로. 이제는 피카츄를 잡아서 여기서 탈주야
라져
슈퍼 전자석머신. 출동!
됬다 됬다~
피카츄 잡았다냥
이 슈퍼 전자석머신의 강력한 자력에 잡히면 뭐든지 절대로 못도망가는거다
뭐라고?
피카츄!
피카츄, 괜찮았어?
네놈... 잘도 했겠다!
갑자기 구멍을 내다니 너무한거 아니야?
잘됬다고 생각하니까 금방 이렇게 된다니까냥
너희들, 다른사람의 포켓몬을 빼앗다니 용서못해!
흥, 당신같은 사람한테 용서받는건 조금도 인정못해
어쨋든 피카츄를 받아가는거다냥!
간다, 슈퍼 전자석머신. 스위치 온!
뭐, 뭐지? 그렇게 냅둘줄아냐!
사토시군!
그대로, 그대로
이대로 파워전개다냥
좋아~
질것같냐!
사토시군, 위험해!
피카츄!
해냈다냥!
피카츄, 다시한번 잡았다~!
피카츄! 피카츄~!
됬다, 꼬렛트의 필살앞니다!
거짓말~
그런거....
강철링이....
피카츄, 괜찮아?
네놈, 이렇게 되면 힘을 써서 가져가마!
오우~
싫은 느낌~
해냈다~
얼라, 어떻게 된걸까. 이애들
언제부턴가 사이좋게 되었네
사토시군, 어떻게 시간에 맞추지 못했구나
사토시군!
늦어버려서 죄송합니다~
낮에 여러가지 일이 있어서 지쳤구나
푹 자. 피카츄
어..어째서 이렇게 되지 않음 안되는거지?
왜그런걸까?
냐들은 어떻게 되버리는거냥...
싫은 느낌.....
보이기 시작했다
미시로타운이다
드디어 왔다고, 호우엔지역
저곳에는 새로운 포켓몬이, 새로운 라이벌이 나를 기다리고 있다고
포켓몬마스터를 목표로 하는 사토시는 드디어 호우엔지역에 왔다!
지금 여기에서 사토시의 새로운 여행이 시작되려 하고 있다!
Ending Theme
-포켓타리 몬스타리-
歌: 可名(かな)[카나]
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
굉장해~ 본적도 없는 포켓몬뿐이야!
그렇지, 슬슬 피카츄도 일어날 때구나
녀석에게도 보여줘야지
피카츄, 피카츄. 나와봐, 호우엔지역에 왔다고
새로운 포켓몬이....
어이, 피카츄. 어떻게 된거야?
뜨거워. 심한 열이잖아?
피카츄, 괜찮아? 정신차려 피카츄! 피카츄! 피카츄! 피카츄!!
NEXT TIME...
A NEW BEGINNING!▶