(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그 세키에대회도
마침내 4회전
사토시일행은 적의 실력을 염탐도 할겸
시게루의 싸움을 보러왔다
자 시게루선수도 요시키선수도
남은 포켓몬은 최후의 한마리씩
드디어 막판입니다
어느쪽이 이기는거야?
긴 싸움이었으니까 말이야
니도킹 뿔로 찔러!
고로냐 지구던지기다!
요시키선수의 승리!
해냈습니다! 요시키선수!
길고긴 싸움의 끝에
4회전을 제압했습니다!
시게루님이 졌어 ㅠㅠ
시게루가 졌다..
그렇게 자신만만이었는데
풀 경기장! 의외의 강적! ▼
시게루!
시게루..
뭐 이번만은 승리의 여신이
웃어주지 않은 것뿐이야
나의 훈장은 너희들의 눈물이야
그럼 다음에
피카츄 믿겨져?
저 시게루가 졌다고
미치겠구나.. 이길 수 있을까 나?
타케시
사토시 여태까지 쭉 노력해왔어
그러니까 자신감을 가져
어, 응
이봐, 피카츄도 같이 있잖아
그렇구나 피카츄
사토시~
뭐하고 있는거야
4회전 시합 사토시 차례야
아아! 까먹었다!
이용해주셔서 감사합니다
이야~ 팔린다팔려
장사번성은 말할 것도 없음
근데 너희들 냥들은 어디까지나
악의 비밀결사라는걸 잊어선 안된다냥
알고있어
어디까지나 작전의 단계일 뿐이다냥
아 그래도 이렇게 일하면서
한가할때는 우츠보트한테 물을 줘
왠지 살아있다는 느..
뭐하고 있는건지
이 녀석의 생활을 동경하기 시작하면
악으로서는 나락의 시작이다냥
어라? 대회기념의 핀뱃지
벌써 다팔린건가?
아 죄송해요 그건 전부..
냐냐냥 지금 꺼내오겠다냥
아아!
설마
아까의 핀뱃지도 병마개로
만들었던거야?
빨리 너희들도 도와라냥
장사 좋아하는게 어느쪽인거야?
자 이곳 풀 경기장의 4회전은
초록사이드의 트레이너
마사라타운출신 사토시선수!
드디어 사토시구나
이번판 코치는 필요없다고는 했지만
정말로 괜찮을걸까?
자신의 힘을 시험해보고 싶은거야
풀 경기장이라는 것은 사토시가 꺼내는
포켓몬은 후시기다네이려나
그렇겠지
근데 상대방은?
이름을 보아하니 여자인 것 같은데
대체 어떤 선수이려나
그리고 빨강사이드의 트레이너는!
죠우잔탄 출신의 카오루코 선수입니다!
잘부탁해요
- 우아!
- 엄청난 미인
승리~ 승리~ 카오루코님 승리~
승리~ 승리~ 카오루코님..
저쪽은 대응원단인데 이쪽은 두사람뿐이야
아.. 아름다워.. 카오루코씨..
너까지 저쪽이면 어쩌자는거야~!?
자 드디어 시작시간입니다!
시합 개시!
가라 후시기다네!
썩어갈때야말로 꽃을 피우는법
지는 일은 없어
가는거야 스피어!
후시기다네랑 스피어
좋은 승부다
스피어 몸통박치기!
후시기다네! 잎날가르기다!
스피어 더블니들로
맞이해 주는거에요!
이어서 독바늘 공격!
저사람 귀여운 얼굴하고는
난폭한 공격이네
카오루코씨는 연상이 아닐까..?
넌 대체 어느쪽을 응원하고 있는거야!?
이렇게 되면..
씨뿌리기다!
아앗! 스피어!
좋아! 씨뿌리기 공격이 에너지를
흡수하고 있어
아~! 스피어!!
어느쪽을 응원하고 있는거야~!!!
후시기다네! 몸통박치기!
스피어 전투불능!
이겼다~ 사토시의 승리다~
다음이 있어~ 다음이 있어~
어느쪽이 이긴건지 알 수가 없어
다음은 어떤 포켓몬을 꺼내는걸까
어떤게 나오든 방심은 금물이야
다음은 이 아이야!
가라 스트라이크!
스트라이크인가!
으아 엄청난걸 꺼내잖아
흐음.. 이건
좋아 시작!
스트라이크! 베어가르기에요!
스트라이크! 스피드스타!
덩쿨채찍이다!
스트라이크! 놀이는 여기까지 하고
큰기술을 보여주는 거에요!
필살, 스트라이크의 그림자분신
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
스피어
파이트~ 파이트~ 카오루코님 파이트~..
후시기다네 덩쿨채찍이다!
후시기다네 오른쪽이다!
자, 실컷 귀여워 해주는거야
핀치핀치! 사토시선수의 후시기다네
대핀치입니다!
역시 4회전까지 오니 힘겹구나
어떡하면 좋은거야
후시기다네 잎날가르기다!
후시기다네 피해!
후시기다네!
그렇지 3마리 전부 덩쿨채찍이다!
스트라이크 전투불능!
좋아 후시기다네!
오오 상대는 공격력에 비해
방어력이 낮았구나
그래도 사토시 잘한다~
저 녀석도 그만큼 성장했다는 거야
저기 이 시합도 이길 것 같지 않아?
후시기다네만으로 여기까지 왔는걸
그럴지도
이 시합도 받아가겠어
사람들이 풍선 피카츄에 정신을
놓고 있을틈에
선수들이 갖고있는 포켓몬을
받아가는거야
[빨아들이기]군은 완벽해
성공한거나 마찬가지다냥
어?
저건!? 로켓단의 기구!
바로 떨어뜨리는거야! 가디 화염방사!
어서 [빨아들이기]군을!
움직이지 않아
뭘까? 이 수상한 물건은
냥! 위험하다냥!
아! 로켓단!
도망치냥~!
이봐! 기다리세요~!
에.. 쥬스랑 핫도그
도시락은 어떠십니까?
따뜻한 커피도 있습니다~
자 몰리게된 카오루코 선수의
마지막 포켓몬은 무엇인가!
마지막이라는건 가장 강하다는
말이겠지?
그렇다면 사이돈이려나?
니도퀸일지도 몰라
뭐 어느쪽이든 하이레벨의
포켓몬일테지
좋아 뭐든지 와라!
자 가는거야!
최후의 포켓몬이 마다츠보미?
뭐야 강한건 2마리뿐이고 3마리째는
숫자맞추기 포켓몬인가
우째!? 카오루코선수의 에이스는
마다츠보미입니다!
마다츠보미 가는거야!
잘받아가마! 후시기다네!
시작!
미안하지만 화려하게 해치워주지!
후시기다네! 몸통박치기다!
끝이다!
뭐, 뭐야..
마다~츠보미 마다~츠보미!
마다츠보미 고고!
후시기다네!
대체 어찌된거야?
이건 강하다! 매우 강한 마다츠보미입니다!
유도선수와 같은 움직임!
그야말로 그것이다!
과연, 상대의 힘을 이용해서 내던지고 있어
헤에..
뭐~ 그런거지 호호호호
후시기다네 전투불능!
후시기다네!
카오루코 선수의 마다츠보미!
한마리 쓰러뜨렸습니다~!
이렇게되면.. 피카츄 부탁할게!
욧쌰~! 피카츄라면 걱정없어
아..
피카츄 전기쇼크다!
시시해 시시해
엇토~! 마다츠보미의 잎날가르기는
강력하다!
피카츄! 이렇게되면 10만볼트다!
해냈다! 이걸로 끝이다!
오호호! 마다츠보미의 발은
접지의 역활을 하고있는거야
전기는 전부 땅속으로 라는말
이.. 이럴수가..
설마 피카츄의 10만볼트가
안먹힌다니
무시무시한 마다츠보미
힘내 피카츄!
나왔습니다! 마다츠보미의 힘껏치기!
피카츄! 전투불능!
카오루코 선수의 마다츠보미! 강하다!
피카츄에게 KO승리입니다!
밎기지않아 피카츄까지 져버리다니
그것도 마다츠보미한테
외견으로 판단해서는 안되겠구나
포켓몬은 심오해
사토시는 3마리째 도대체
어떤 포켓몬을 꺼내려는걸까?
겨우 때에 맞췄구나
어머니랑 오키드박사님
사토시를 응원하러 왔단다
오키드박사님 시게루군이..
에에~ 알고있어 역시 기죽어있더군
하지만 녀석한텐 좋은 약이다
사토시 지면안돼~
그래그래~ 마사라타운에서 남은건
너 한명뿐이니까 말이다~
으아~ 응원하러 온건지 부담주려고
온건지 알 수가 없어
좋아요~ 그 기세~
자~ 이 시합은 드디어 대단원!
사토시 선수 최후의 포켓몬입니다!
좋아! 가랏~!
아앗! 무슨!
에에? 사토시는 베토베톤을
갖고 왔던거야?
오오~ 어제 사토시한테 연락이 왔었지
베토베톤을 전송해줬단다
헤에..
녀석은 풀 포켓몬한테는
강하니까 말이다
그랬구나 사토시는 멍청하고 생각했는데
상당한 작전가잖아
저 녀석은 할때는 하는게다
역시 내아들~
부탁한다 베토베톤!
시작!
마다츠보미! 선제공격이야!
엇토! 마다츠보미의 강력한 킥도
베토베톤에게는 충격이 흡수당할
뿐인 것 같습니다!~!
베토베톤 멀쩡합니다!
아무런 효과도 없다~!
좋아 베토베톤! 그 기세야!
지금이다 베토베톤! 누르기 공격!
마다츠보미!
마다츠보미 전투불능!
따라서 이 시합, 사토시 선수의 승리!
이겼다~!
역시 내 아들이야~
대단해~ 사토시가 4회전을 이겼어
상당히 고전했지만 말이야
해냈구나 베토베톤!
으앗 그니까 넌 끌어안지좀 말라니까
저 베토베톤은 사람을
잘 따르니까 말이다
자 돌아가서 샤워합시다 마다츠보미
이야~ 팔았다팔았어
아 근데 이정도라면 일일이
작전세우지 말고
계속 장사나 하고 있는게
낫지 않을까?
그건 그럴싸하네
바보자식! 냥들은 어디까지나
악의 비밀결사냥!
아 그러고보니 말이야 이번에는
등장대사를 외치지 않았어
그렇다면
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실은
어떠십니깡~?
꽤 잘하잖아 사토시
뭐 그렇지
하지만 이긴건 베토베톤 덕분이네~
알겠으니까 달라붙지 말아줘~
베토베톤, 잠깐 떨어지라니까..
이리하여 4회전을 이겨낸 사토시는
5회전으로 진출하게 되었다
드디어 다음부터 싸움장소는 메인회장
세키에스타디움으로 옮긴다
그곳에선 어떠한 대전상대가
기다리고 있는 것인가
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
포켓몬리그 특별편
자 그럼 이번에는
회장의 내부을 안내하도록 하지
회장의 내부는 매우 넓단다
선수나 관계자가 수일간 지내기 위해
마을을 하나 만들었을 정도니까 말이다
음식점이나 각종 시설도 마련해놓았고
물론 포켓몬센터도 몇 건물 정도
만들어져있단다
시합에 꺼낼 포켓몬의 라인업을 결정했는데
[아차! 갖고 오지 않았다]같은
경우에도 문제없단다
포켓몬센터 안에는 확실히 몬스터볼의
전송기도 준비해뒀으니까 말이다
지구대회라고는 해도 이 정도의 규모니까
똑같이 생긴 조이씨나 준사씨도
각지에서 출장해 와있다는 말이다
이걸로 회장의 대략적인 상태는
알게됬으려나?
그럼 여기서 한마디
봐 보고 싶다
준사, 조이의
자식들을
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
대회에서 계속 이겨나가는 나
나처럼 계속 이겨나가고 있는
트레이너 히로시
금방 친해진 우리들이지만
그곳에 나타난 로켓단에게
포켓몬들을 빼앗겨버렸어
나와 히로시는 협력해서
녀석들을 쫓아
놓치지 않아! 포켓몬들은 반드시
되찾아주겠어
다음화 포켓몬스터
라이벌 등장!
모두들 포켓몬 GET이다!