(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
자 큰일이다
상트앙느호는 침몰소동
그 소동속에서 남겨진 사토시일행
로켓단일행도 함께 남겨져있다
게다가 배는 잠기고
잠긴다면
잠기는거닭%&(^%(*&#(*&$
포켓몬 표류기 ▼
전원 무사하다고 생각했지만
행방불명자가 5명 있다는 것이 밝혀졌습니다
사토시, 카스미, 타케시, 무사시, 코지로
우리 동포인지는 모르겠지만
장래가 기대되는
젊은 포켓몬트레이너가 잠겼다는것이
굉장히 가슴이 아픕니다
경례
사토시! 사토시!
괜찮아? 사토시!
괜찮은거야? 사토시
응..
어이어이 그것보다
너희들이야말로 괜찮은거야?
거꾸로 매달려있어
거꾸로인건 사토시야
위험해
어찌된거야 이건..
어찌된건진 밖을 보면 알거야
물꼬기쨩?
설마..
설마!!
이 배 잠겨있는거야~!?!?!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
흠~ 코지로
오늘은 남쪽바닷가에서 휴식이야
푸른 바다
하얀 꽃
타는 듯한 태양
태양..
타는 듯한..
뜨거운..
뜨거워..
앗뜨거!!!
정말로 타고 있어!!
뭘 한가롭게 자고있냥!!
어찌된거야 이거
너희들이 자고있는 동안에
배가 잠겨버렸다냥
에?
앜~!! 그럼 서둘러 탈출하지않으면
탈출한다 해도
오른쪽도 왼쪽도 위도 밑도 물이다냥
흐앜킇ㅜ어 어쩌면 좋은거야
진정해 코지로
이럴때에 쓸모 있는게 이거야
아보!
아보 용해액
벽에 구멍을 뚫어서
거길로 탈출하는거야
바보 그만둬라냥
배는 침몰해있다고 말했잖냥!
구멍을 뚫어서 어쩔셈이냥!
싫은느낌..
아 어쩌지
바닷물이 들어와있어
남자애가 불평하는거아니야
공기가 있으니까
바로 침수해오진 않을거야
그치만 곧, 여기도 안전하진 않을거야
위로 갈것인가 아래로 갈것인가
배가 뒤집혀있으니까
그니까.. 위가 아래고 아래가 위고
지금 간판은 아래
위로 가면 배의 밑바닥으로 막다른길
그럼 아래다 아래로 가는거야
하지만 아래로 잠수해서
입구가 막다른길이면 OUT이야
그럼 어쩌면 좋은거야
나한테 맡겨줘
가라~! 나의 귀염둥이!
토사킨토 밑의 상태를 보고 와줘
만약 나갈수있다면
물속에 있는걸 주워 와줘
늦는구나 토사킨토
역시 안되는걸까
로켓단..
머무머뭐여?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해줄게.. 살았다..
으어?
여기서 만났구나 원수
나참 이런곳까지 쫓아오다니
가라~!
승부다!
이대론 배가 뒤집힐거야
히토카게제니가메후시기다네
이시츠부테또가스아보
너희들 저쪽으로가
저쪽이야 저쪽으로가
이시츠부테 너만 돌아와
모두 포켓몬 불러들여
그치만 그런짓을 하면
이녀석들한테 당한다구
그래
지금 그런말할때야?
됐으니까 불러들여
당신들도 불러들여
불러들이지 않으면 다시 물속이야
알겠다고
살았다..
알겠지? 지금은 싸우고 있을때가 아니야
협력하죠
그러지말고 악수해!
휴전이야
절대 동료가 되는건아니야
알고있어
피카츄!
협력하는건 좋지만
탈출하려면 어떻게 해야 좋은거야?
맡겨둬 옛날에
상트앙느호를 만든적이있어
모형이지만
뭐야..
그래도 내부구조는 알고있어
간판으로 가는 길이 막혀있다면
위쪽로 가서 배의 밑바닥에
구멍을 뚫어서 탈출하는 방법밖에 없어
위라고 말해도..
아 저건가!
이와쿠 계단을 만들어!
자 서둘러
좋아
당신들도 서둘러!
곤란한데.. 아무것도 안보여
좋아 나한테 맡겨
히토카게 너로 정했다!
여길로 가면 어딜로 나와?
이대로 쭉가면 동력실이 나올꺼야
아마 거기라면 철판이 얇으니까
어떻게든 부셔서 탈출할 수 있을거야
안돼겠다 이래선 동력실까지 갈 수없어
무사시
코지로
미인불운이란건
우리들을 위한 말이였네
나 당신을 잊지 않을거야
나도야..
뭐하는거야
살 수 있는 방법은 분명 있을거야
이런 곳에서 죽는건 참을 수 없어
젠장!! 피카츄
한발 찌릿하게해줘
반짝하고
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네 덩쿨채찍이다
채찍을 저쪽까지 뻗는거야
좋아
잘생각했네 사토시
이거라면 저쪽까지 갈 수 있어
자 가자!
높아, 뜨거워, 무서워
무사시, 냐스!
나는 괜찮으니까 먼저 가줘!
무슨 약한소리하는거야!
여기서 포기하면 죽는다고!
가는거야 나랑함께
무사시..
나를 버리지말아줘
그래그래 버리지않을테니까
버리고간다
버리지 말아줘
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
코이킹
한땐 정말 어찌되는줄 알았다냥
나참 뭘 한가하게 있는거야
자, 꾸물꾸물 거리지마
응
히토카게 너로 정했다!
히토카게, 불꽃으로
천장의 철판을 달구어줘
알겠지? 물타입포켓몬을 사용해서
해면까지 탈출하는거야
응
사토시는?
나한텐 제니가메가 있어
자,잠깐 기다려봐
우리들은 도대체 어떻해야해?
물타입포켓몬으로 탈출해
물타입포켓몬?
곧있으면 달구워진다
으아아 무슨짓하냥
히토카게 돌아와!
좋아 부탁한다 제니가메
로켓단 따라와!
잠깐! 따라오라해도 우리들..
냫, 물이 발바닥에 물이!!
어찌해야좋은거야!
물타입포켓몬따위 가지고 있지 않아~
킹.킹.킹.킹.킹....
왜그래 코지로..
머,뭔가 좋은거라도 발견했냐스?
후훗.. 너희들
15화땐 완전 날 바보취급했지
그러나.. 난 알고 있었어
이런 때가 올거라는걸!
봐랏!
그건 코이킹!
잉어중의 잉어, 잉어의왕 코이킹구!
과연 코지로
코지로님 이제부터 뭐든지 따르겠다냐스
후훗 알았으면 된거다
네차례다 코이킹!
그치? 급료 가불해서라도 사두길 잘했지?
그런것보다 빨리 몸을 묶어
탈출이다냐스
그래 탈출이다 코이킹!
설마.. 이녀석
철퍽철퍽 뛰어오를뿐이다냥
바본가!?
싫은 느낌~
그녀석들 떠오르지 않는건가?
탈출할 수 없었던걸까
로켓단도 걱정이지만
우리들도 이 상태론..
정말, 어딜봐도 바다뿐
대체 어디로 나아가면 되는걸까
옛날에 노아라고 하는 사람은
비둘기가 나뭇가지를 물어오는 것을 보며
육지를 발견했다고했어
그렇구나
그럼 그녀석의 흉내를 내볼까
피죤 너로 정했다!
피죤! 뭔가 있다면 물어와줘
부탁한다 피죤
역시 탈출하지 못했었구나
이렇게되니 이녀석들도 불쌍하구나
그래.. 적어도 바다에서 죽은 사람으로써
엄숙하게 수장해주자
그러자.. 적이라곤 해도
죽어버리면 고인이니까..
으앜~!! 좀비!!
왜 떨어뜨리려는거야!
아직 죽지않았어!
으아앜 발바닥에 물이
배고프구나
이제 몇번째 밥걸렀더라..
아~ 이럴줄 알았으면 상트앙느호의 파티때
좀더 배부르게 먹어뒀어야했어
아~..배고파ㅠ
울지마
그래 울면 괜히 배만 고파진다냥
먹고싶다~
잉어회
잉어국
잉어스테이크
잉어코브웨이(?)
더이상 못참겠다냐스~!
그만두는편이 좋아
코이킹은 뼈도 껍질도 비늘밖에 없어
그런건 빨리 말하라냥
뛰어오르는것밖에 능력이
없는 주제에 먹을 수 없다니
그니까 속았다고 말했잖아!
이제 주인이든 뭐든 아무것도 아냐!
어디론가 사라져 버려~!
너같은건 싫어~!
조금 불쌍하네
뭐야 이거
코이킹은 갸라도스로
진화할 수 있다고 들은적이 있어
갸라도스..? 왠지 엄청 강해보여
[갸라도스] 흉악포켓몬
성격이 흉악하니 요주의
돌도 부시는 어금니
강철처럼 딱딱한 비늘을 가지고 있음
ㄴㅏ,나는 주인이다
말하는걸 들으ㅓ...
왕바보
아까 직접 주인이 아니라고 했잖아
그치만..
토사킨토! 스타미! 히토데만!
싸울 작정이야?
헤 물론
도망치는거야!!
저녀석 뭐하는거야?
지친거아닐까 진화한 직후니까
살았다
설마 저거..
왜그래 카스미?
들은 적이 있어
갸라도스의 소문
설마 저건..
요,용의 분노
용의 분노?
이젠 끝이다ㅠ
뭐야 저거
용의 분노, 가라도스의 필살기야
도망쳐!!
용의 분노로부턴 누구도 도망칠 수 없어
그,그런
싫은느낌~
카스미,타케시,피카츄
손을,손을 놓지마!
소용돌이에 휘말린 사토시일행
어떻게 되는건가?
또다시 계속
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
어? 피카츄가 없어
제니가메,후시기다네,히토카게도
다가오는 의문의 거대 포켓몬들
도대체 여긴 어디야
살아있어줘 모두
내가 반드시 찾아줄테니까
다음화 포켓몬스터
거대 포켓몬의 섬!?
모두들 포켓몬 GET이다!