(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
이번의 사토시 일행
후시기다네를 동료로 받아들여
쿠치바시티를 향해 의기양양
역시 오니스즈메뿐이구나
지금 그런말할때야?
모처럼 길을 해메고 있는데말이야
희귀한 포켓몬이 있다면
잡을 수 있을까라고 생각해서
무슨태평한소리하는거야
의기양양하게 길을 해메고 있는 것 같습니다
쿠치바시티에 향한지 벌써 10일째
이제 한걸음도 걸을수없어
어, 발밑에 벌레
에 거짓말!! 어디어디벌레는무시라니까
뭐야 풀이였어
정말~ 여긴 어디 난 누구~
넌 카스미, 여기는 어딘가의 풀숲
가장 가까운 공식도로는 24번이야
그러면 이 고개를 넘으면
쿠치바시티로의 길이 열리지
가자가자 빨리빨리가자
사토시, 타케시 조심해
뭐야? 드디어 나온건가! 거대 포켓몬
피카츄!
피카츄?
히토카게다
잃어버린 포켓몬 히토카게 ▼
[히토카게]
태어날때부터 꼬리끝에 불이 붙어있어
그 불이 사라지면 죽는다고 한다
히토카게는 맨처음 오키도박사한테 못받아서
엄청 분했었는데
길을 헤매서 다행이야
그렇다곤 해도
이상하게 박력이없네
묘하게 지쳐있어
GET해서 치료하는 편이 좋겠어
가라 몬스터볼~!
완전 건강하잖아
역시 피카츄랑 싸우게해서
약해지게하는 편이 좋지않아?
저기, 히토카게한텐 내가 갖고 있는
물타입 포켓몬이 좋지않아?
기다려봐 꼬리의 불을 봐바
더이상 싸울힘같은건
남아있지 않을거야
부탁해, 한번더 시도해봐
알겠어, 좋아
이번에야말로 GET이다!
좋아!
저녀석 근성있구나
감탄하고 있을때냐
성격 나쁜거아니야? 저 히토카게
어때 피카츄
넥타이?
음.. 남자아이 /피카!
두고가서
아마 피카츄는 저녀석한테
무슨얘기를 들은거야
응,응
오케이!
대충알겠어
저 히토카게
저기서 누군가를
기다리고 있는 것 같아
저녀석 이미 누군가의 포켓몬인거야?
글쎄 거기까진 모르겠지만..
분명 누군가 데리러 올거야
저녀석의 치료는
그 주인에게 맡기자
어서 데리러 왔으면 좋겠구나
아! 저기봐
포켓몬센터야
해냈다 24번 도로도 근처일거야
서둘러!
자 따뜻한 스프!
고마워
자 타케시
응? 왜그래
그녀석 데려갔으려나
만약에 누군가에게 버림받았으면..
그랬다면 그정도로
기다리진 않지않을까
그건 그렇구나
분명 근처에 트레이너가 있다거나 말이야
어때
뭐 겨우 이정도지
헤헤, 대단해
역시 다이스케상
근데 히토카게는 가지고 있지 않지
그건 가지고 있었어
그치만 내 히토카게놈 엄청 약해빠져서
갑옷입은 녀석에게 정말 애먹었어
저녀석들 싫은느낌
히토카게가 물포켓몬한텐 약해도
잘만 키우면 강해질텐데
그래서 그 히토카게는 어떻게했어?
아 고개에 버려버렸어
바보같은놈이야
버려도 버려도 따라오잖아
그러길래
[여기서 기다리면 돌아올게]라고 말하니까
겨우 포기하더라
그런데도 믿고 꼬리 흔들고 있더라
그 히토카게 저녀석한테 버림받은거야
그걸 모른채 고개에서
기다리고 있던거네
타,타케시..
아직도 고개에서
꼬리흔들고 있으려나
흠뻑젖어서 꼬리의불
꺼졌을거야 분명
그건 볼만하겠네 하핳하하
데리러가
히토카게는 아직도 고개에서 기다려
지금당장 데리러가!
뭐야 이녀석
GET한 포켓몬한테
데리러간다느니 거짓말을 하면
죽을때까지 너를 기다릴거라고
시끄러
넌 관계없잖아
타케시가 말한대로야!
뭐야 동료인가?
같은 [포켓몬트레이너를 목표로하는사람]으로써
창피해
저질이야
너희들 해보자는거냐!
다이스케상 도와드릴게요
해볼까?
네 거기, 그만두세요
포켓몬은 싸움을 위한 도구가 아니야
그래선 포켓몬트레이너 실격이야
쳇 먼저 시비건 쪽은 저놈들이야
그들한텐.. 신경쓰지 않는게 좋을거야
그다지 평판이 좋지않아
아,네 조심할게요
아름다운사람이구나
저런아름다운사람처음본다
잘도말하는구나 언제나 보는
조이상하고 똑같은 얼굴이잖아
또 친척인건가
타케시, 타케시!
어엉?
뭘 멍하게있는거야
히토카게 어쩔거야
아 그래, 구하러가야해!
어쩔 수 없네 다른사람의 포켓몬을 위해서
이런 폭풍속, 감기걸리면어쩔거야
그럼 안따라와도돼
내버려둘수없잖아
그만둬!
가라 피카츄!
우리들까지 마비시키면 어떻게해
큰일이다 꼬리의불이 꺼질것같아
어서 포켓몬센터로
꼬리의불은 나한테 맡겨둬
정신차려, 정신차리는거야 히토카게
조이상 부탁합니다
무슨일이야
히토카게가 죽을것같아요
꼬리의 불도..
지금당장 치료를
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
히토카게
괜찮을까요
매우 약해져있어
이지경이 될때까지
어째서 방치해둔거야
아니에요
다이스케라는녀석 때문이에요
에?
이녀석.. 그놈을 기다리며 고개에 있었어요
그런놈이라도.. 이녀석에게
있어선 소중한 주인이니까
그랬구나
그치만 그 애들 떠나버렸어
조이상 부탁합니다
히토카게를.. 히토카게를 살려주세요
하는만큼 해보겠어
힘내.. 힘내라 히토카게
불을 끄지마
내일아침이 되면
본래대로 건강해질거야
잘됬구나 히토카게
모두 일어나봐!
머,뭐야 /무슨일이야? /피카츄?
히토카게가 히토카게녀석이 없어졌어
뭐라고?
역시.. 고개로 돌아가버린걸까
데리러가자
그만둬, 히토카게가 그렇게 결정한일이니
목에 밧줄을 매도 끌고 올 수 없을거야
히토카게가 속았다는걸
눈치챌때까진 안되겠지
그녀석에겐 마음이 통하지않은건가
분명 우리들의 마음, 통했다고 생각해
그래도 역시 자신의 주인을 잊지 못한거야
이제 곧 24번도로야
쿠치바시티에 가면
또 새로운 포켓몬과 만날거야
그래
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의
악을 관철하는 사랑스럽고멋진 악당
무삿시! /예! 코지로우~
춤출 틈은 없다냥
곧있으면 녀석들이 온댜
오늘~이야말로 그 피카츄를 붙잡아보일테다
그래그래, 오늘 이날을 위해서
세계최고 슈퍼울트라로봇를 준비했지롱
GO
도대체 어떤 로봇인거냥
뭐냥 또 함정구멍~!
그것밖에 없는거냥!!
그치만 전자동 구멍파는기계야
그래 위대한 진보다
전자동이라는게
구멍가리는건 수동이냥~!
어라 아직, 거기까진
과학이 발전하지못했어
이걸로 준비 오케이!
왔다냥스
크흫ㅎ흫흐떨어져 /떨어져라 /떨어져냥
어라
너가 나뭇가지를 너무 많이쳤으니까
너가 땅을 너무 덮었으니까 그런거잖아
쉬~냥
지진인가?
지진?
왜그래?
또걸렸다냥
역시 과학의 힘은 위대해
거기 피카츄 얌전히 잡혀~
고무는 전기가 안통하지
이것 또한 과학의 힘
우리들 언제나 싫은느낌의 로켓단이 아니야
요즘 유행은 완전 전격에도 안전한 패션이야
조금 디자인은 구리지만
쫑알쫑알거리지말고 냉큼 붙잡아라냥!
피카츄전용 가무가무탄~
갑니다 갑니다
좋은느낌~
피카츄~!!
젠장
타케시 카스미 어떻게든 안되는거야?
너가 위에 있으면
아무것도 할 수 없어
꼬마야 영원히 빠져 있어라
피카츄는 우리들이 책임지고
보살필테니까 걱정하지마
피카츄~!
자, 가자냐스
응?
뭐야 넌
이녀석 피카츄를
내려놓으라고 명령하고있다냐스
어머, 건방진꼬마
너같은 꼬마녀석에게 협박당해도
전혀 무섭지 않은데
어쩐지 해보자는것같네
해볼까냥!
비겁해, 갑자기 불을 뻥~!이라니
뭐야 저 히토카게
엄청강하다냥
싫은느낌~....
강한 히토카게?
너.. 도와주러 와준거야?
잘됬네 타케시, 역시 마음은 통했던거야
히토카게, 우리들과 같이 가자
더이상 기다린다해도
그녀석은 신경안쓸테니까
여 너인가
강해졌구나
다이스케 어째서?
이제와서 뭐하러 온거야
물론, 약속대로 데리러왔지
왜그래
이녀석은 너를 한번 버렸던 트레이너야
원래 그녀석은 내가 처음에 잡았어
그치만 고개에 버려뒀다고 말했잖아!
이녀석이 약하다고 생각했기 때문이야
약한 포켓몬따위, 버리는게 당현하잖아
사실 데리러올 생각따윈 없었지만
조금은 성장한것 같아서 말이야
렙업시킬 번거로움이
없어져서 좋다고 생각해
그런
포켓몬을 키우는게
트레이너의 진정한 즐거움이잖아!
알거같냐, 난 그런 귀찮은일 사양한다
네녀석 포켓몬트레이너 실격이야!
그래 저런녀석에게 붙어있어도
또 버림받을거야
히토카게 /히토카게
자 GET이다!
너희들 한꺼번에 날려버리겠..
엄마~!!ㅠ
좋아 히토카게
/잘했어!
사토시, 너가 GET해
저녀석은 이제 자유의몸이다
그치만 타케시가 구해준거잖아, 괜찮아?
꼬리의불을 지켜준건 너야
너라면, 좋은 포켓몬으로 키워줄거야
고마워
와라 히토카게! GET이야!
또 한마리, 동료가 늘었네
응^^
후시기다네에 이어서
히토카게도 GET한 사토시
길을 헤매는 것도 나쁘진않다
그런이유로 헤매는 길을
아직아직 계속된다
계속된다면 계속되는거다
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
잇똏.. 누구야 이런곳에 함정파놓은게
그리고 올려다 봤더니
제니가메 제니가메 제니가메 5마리!!
좋아 승부다! 제니가메
그러나 싸우던중 피카츄가 큰상처를 입었어
기다려 피카츄, 내가 반드시 약을 구해올게
다음화 포켓몬스터
제니가메군단 등장!
모두들 포켓몬 GET이다!