OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 GET했어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고있어
그. 러. 니. 까...
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 「객기」
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고 싶어!
OK!!
포켓몬 카메라맨인 찰칵이랑
이별한 지우와 친구들은
다음 체육관이 있는 담청시티를 향해
오늘도 여행하고 있다
있지, 저 근처에 있는 바위
당장에라도 떨어질 것 같지 않아?
응, 서둘러서 빠져나가는 게 좋을 것 같아
좋아!
괴, 굉장해!
윈디와 불꽃의돌!
정말 감사합니다
덕분에 살았어요
보답은 됐어
그것보다 다들 무사해서 다행이야
난 가진
얘는 남동생인 가준이야
가준입니다, 잘 부탁해요!
처음뵙겠습니다, 전 이슬이라고 해요
전 지우에요
전 웅이라고 해요!
강하고 씩씩한 윈디에 올라타는
아름답고 강한 여성
그게 당신이에요, 가진 씨
자!
타세요!
이번에는 강하고 씩씩한
저한테 올라타 주세요!
네~ 네~
혼자서나 달리세요~
윈디라
이렇게 가까이서 보는 건 처음이지?
윈디
전설 포켓몬
가디의 진화형
위엄 넘치는 훌륭한 갈기를 가지고 있다
가디에서
불꽃의돌에 의해 진화한다
그렇구나
불꽃의돌로 진화하는구나
어라?
불꽃의돌이 뭐더라?
아, 그거라면
여기 있어!
여기!
그러고 보니 전에 본 적 있어
근데 왜 불꽃의돌을
이렇게나 많이 가지고 있어?
아니, 이건 우리 것이 아니라
콘테스트의 입상자에게 주어지는 거야
콘테스트?
내일 산 너머 마을에서
불 타입 포켓몬의 콘테스트가 열리거든
그렇구나
불꽃의돌은 그 상품이구나!
마을에서 마을로
촌에서 촌으로
윈디랑 함께 여러 가지 짐을 나르는 게
우리 일이야!
험한 눈산을 넘고
격류의 강을 건너
모래 먼지가 휘몰아치는 황야를 가르는
훌륭한 일이에요!
그렇구나
힘드시겠어요
너희들은 어디로 가는 중이었니?
저희는 담청시티를 향하고 있었어요
그럼, 우리들이랑 같은 방향이야
누나, 도중까지 데려다 주자고
그럴까?
윈디에 타면 부쩍 스피드 업이 가능해!
감사합니다!
기분 좋은데?
좋아, 윈디!
스피드 업이야!
이쪽도 달릴게!
꽉 붙잡아!
네!
윈디, 스피드 업!
어때, 기분좋아?
하지만 윈디를 혼자서 능숙하게 타면
좀 더 재밌을 거야
해볼래?
타고 싶으면 내가 코치할 수 있는데
응, 부탁할게
알겠지? 무리하게 달리면 안 돼
같이 달릴 수 있을 정도로 지시하는 거야
좋아
달려라, 윈디!
지우야 진정해!
앞을 보는 거야!
피하는 거야!
몸을 왼쪽으로 틀어서!
왼쪽으로! 이렇게!
잘하잖아, 지우야!
지우 꽤 잘하잖아?
이 정도쯤이야!
점프야, 윈디!
지우 군!
괜찮아?
정말, 조금 칭찬하면 이런다니까
조심해줘
알고 있다고!
좋아, 다시 한 번 도전이다!
뭔가 이쪽으로 오고 있어!
다들 도망치는 거야!
아, 불꽃의돌이!
대체 뭐지?
대체 뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
이번에는
이름 그대로 로켓을 타고 등장했다
로켓단의 간판에 거짓은 없다냐!
그런고로
불꽃의돌은 받아가겠어
그렇게 둘까보냐!
가라, 피카츄!
10만볼트다!
피카츄!
이 매직핸드 DX는
전기가 통하지 않는다냐
윈디! 피카츄를 구하는 거야!
뭐다냐!
피카츄!
윈디! 다 함께 화염자동차다!
왔다!
우선 일단 퇴각이야!
드디어 그걸 쓸 때가 온 거구나
도주용 초고속 하이퍼 머신 출동이다냐!
녀석들 대체!
뭘 할 셈이지?
옛날에 자전거 폭주족으로
(무인편 36화 참조)
이름 날린 실력
보여주마!
가준아, 녀석들을 쫓자!
응!
윈디, 신속이야!
당신들 기다려!
불꽃의돌을 돌려줘!
괴, 굉장한 스피드야!
발밑이 보이질 않아!
저게, 윈디의 신속!
좋아, 우리도 쫓자!
더는 도망칠 수 없어!
자, 어서 불꽃의돌을 돌려줘!
안된다냐, 이거 도망칠 수 없다냐
어쩌지, 로사?
어쩔 수 없지, 돌려주자
걸렸다 걸렸어~
정통적인 작전이 성공률 높구나!
인생은 달리기만 하는 게
다가 아니다냐!
좋은 느낌!
가진 씨!
가준아!
다들 괜찮아?
응
어떻게든
로켓단 녀석들
반드시 찾고 말겠어!
그런 함정 따위에 빠지다니
나 정도 되는 사람이
골뱃이 뭔가를 찾았어
좋아, 가보자!
녀석들, 이 숲으로 도망친 건가
아무래도 양쪽으로 갈라져서
도망친 모양이야
우리들을 교란시키려는 작전이네?
로켓단 치고는 눈치가 있잖아?
불꽃의돌을 가져간 녀석은
어느 쪽으로 갔을까?
생각할 틈이 없어
우리도 양쪽으로 나뉘어서 쫓아가자!
저건?
불꽃의돌이야!
윈디, 서둘러!
가짜 주머니에 감쪽같이 속아 넘어갔구나
참고로 이번 함정은 꽤 깊다고!
파고 파고 마구 파고들었으니까!
돌아간다!
기다려, 로사!
불꽃의돌을 돌려줘!
가준아, 저 녀석을 절대로 놓치지 마!
응, 놓칠까보냐!
절대로 놓치지 않아!
이, 이건!
왔구나
자, 시작하자고 꼬마 녀석!
시작하다니, 대체 뭘 말이야!
당연하잖아?
포켓몬 배틀이야!
포켓몬 배틀?
이 불꽃의돌이 누구 건지
포켓몬 배틀로 정하자고 말하는 거야!
바보같은 소리 하지마!
그 불꽃의돌은
우리들이 모은 소중한 거라고!
이게 녀석들의 방식이야
어쨌든 여긴 우리한테 맡겨줘
지우야
이 승부 받아들일게!
그렇게 나와주셔야지!
내 차례야, 아보크!
부탁할게, 피카츄!
아보크, 독침 공격!
위험해, 피카츄!
고속이동으로 피하는 거야!
아보크, 용해액!
지금이야, 김밥말이 공격!
피해, 피카츄!
지금이야, 피카츄!
10만볼트!
잘한다, 피카츄!
해냈어!
어떠냐, 로사!
잘하네, 꼬마 녀석
내 패배야
약속대로 불꽃의돌은 돌려받겠어
말 안 해도 알고 있어
여기!
이런이런, 쓸데없이 시간만 낭비했어!
어서 이걸!
또 당했어!
읏, 팔이...
가준아, 괜찮아?
괜찮아
그, 그것보다
이건 그냥 돌이야!
뭐라고?
피카츄!
이 피카츄도 내친김에 받아 갈게!
네~
로켓단 특제 전기 방지 우리로
안내~
약속이 다르잖아!
비겁하다, 로사!
비겁이라고 쓰고 정의라고 읽는다
그럼 이만~
기다려, 로사!
로, 로사, 기다려어어어어!
이거 뜨겁진 않다냐
둘 다 늦는다냐
냐는 이미 기다리다 지쳤다냐
피카츄!
로사, 로이!
시간끌기 작전 확실히 성공했다고!
그래도 하는 김에 피카츄까지
확실히 get 했지!
오늘은 우리들의 완전 승리다냐!
남은 건 후다닥 도망치는 것 뿐이다냐!
그러자
가자!
좋은 느낌!
가준아, 잡아!
응!
드디어 나왔어!
고마워 지우야
거기보다 서두르자
로사 녀석, 분명 지금쯤
나옹이랑 로이하고
어디선가 합류했을 거야
그렇겠지
어서 불꽃의돌을 돌려받지 않으면!
가자, 지우야
좋았어
가라, 윈디!
가준아
역시 무리야, 그 팔로는
하, 하지만
콘테스트는 내일이야
다들 우리들의 도착을 기다리고 있어
그래서
그래서 반드시!
불꽃의돌을 전해줘야만
가준아
좋아, 나한테 맡겨줘!
내가 윈디를 달리게 할게
그리고 불꽃의돌을 되찾겠어
지, 지우야
응
알았지, 윈디?
가라, 윈디!
누구게~
[테마파크 포켓몬 자막]
윈디
왼쪽이야!
왼쪽으로 몸을 당겨!
다음은 오른쪽!
이번에는 왼쪽!
진정해, 지우야!
윈디랑 하나가 되는 거야!
윈디랑 마음을 하나로 하는 거야!
마음을 하나로...
윈디...
좋아!
부탁한다, 윈디!
좋아, 그 기세야!
좋아
뛰어올라! 윈디!
윈디, 피카츄의 냄새를 알겠어?
잘했어!
지우야
그 냄새를 단서로 해서 쫓는 거야!
알겠어
이야~
여기까지 오면 이제 안심이지~
그래도 말이야
빚져서 이렇게 진수성찬을 준비해도
정말 괜찮은 거야?
괜찮아 괜찮아!
이 불꽃의돌을 팔아치우면
굉장히 큰돈이 된다니까?
거기다 피카츄를 보스한테 전해주면
출세는 틀림없다냐
그런가?
그렇지?
그런데 이렇게까지 잘 되다니
혹시
앞으로도 3명이 각자 뿔뿔이
행동하는게 좋을지도 모르겠네
뭐야, 그런 어려운 건 나중에 생각하자
아무튼
오늘 밤은 마이웨이니까!
엄청 화려하게 했다냐!
좋아!
먹고 먹고 마구 먹는 거야!
정말이지
이런 깊은 구멍 잘도 팠네
살았어, 롱스톤
지금 이 소리는?
가준이의 윈디야!
롱스톤!
소리가 들린 쪽으로 가는 거야!
윈디
서두르는 거야!
먹었다 먹었어, 배불러~
이야~
오늘은 정말로 좋은 날이구나
로켓단에 들어와서 다행이다냐
찾았다, 로켓단!
꼬마 녀석!
피카츄랑 불꽃의돌은 돌려주시지
윈디, 돌진이다!
네 차례야, 마자용!
가라!
윈디!
자, 지금이다냐!
기다려, 로켓단!
아무리 윈디의 발이 빨라도
여기까진 올 수 없겠지?
역시, 오늘은 우리들의 완전 승리구나!
그런고로 안녕이다냐~
지우야!
여긴 우리한테 맡겨줘!
웅아, 이슬아!
누나!
윈디!
점프해서 화염자동차야!
거짓말!
안돼!
피카츄!
이렇게 된 이상 자포자기야!
가라, 아보크!
뭐, 뭐라고?
윈디, 돌진이다!
이쪽으로 오지 말라냐!
다행이야, 피카츄!
지우야, 녀석들이!
이 녀석들!
이대로 끝날 거라고 생각하는 거야?
윈디!
기다려!
로켓단, 도망치치마!
오지마 오지마
오지마!
윈디, 신속이다!
좋아, 피카츄!
10만볼트다!
싫은 느낌!
아싸!
그건 그렇고 지우 녀석
언제부턴가 윈디를 탈 수 있게 됐구나
꽤 잘하네~
자, 이제 곧 새벽이야
서두르자!
이야~
대단히 수고하셨습니다!
불꽃의돌은
확실히 받았습니다!
감사합니다
천만에요
다행이야, 누나
응
고마워, 지우야
네 덕분에
콘테스트에 어떻게든 늦지 않았어
아냐
가준이의 어드바이스랑
윈디들이 힘내줬으니까!
정말로 고마워
너희들에게 감사하고 있어!
감사하다는 말은 필요없어요!
가진 씨에게 도움이 될 수 있었던 것이
저에게 있어서 무엇보다
네~ 네~
다음에 다시 하자~
아야야야야야야야
가준아, 가진 씨, 안녕히 계세요
잘 가!
다들 잘 지내~
윈디의 활약으로
훌륭히 불꽃의돌을 되찾은 지우와 친구들
가준, 가진과의 이별을 고하고
다시 한 번 담청시티를 향하여
여행하는 것이었다!
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 “고마워”
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고싶어
어디까지나 이어지는 길을...
차회예고
아이들이 모두 노고치를 가지고 있는 마을
거기서 혼자만
가지지 못한 소년, 기태가 있었어
곧바로
노고치 찾기를 도와주는 우리들
그러던 중
아이들의 노고치를 로켓단에게 빼앗기고 말았어
여긴 나한테 맡겨줘
노고치는 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터!
노고치는 남아있지 않아!?
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 082라고 한다면?
그래, 레어코일이구나
코일의 진화형 레어코일
코일과 마찬가지로
발전소 같은 근처를
둥실둥실 떠돌고 있는 포켓몬이란다
세 개의 몸을 연결시키고 있는 지력은
상당한 파워여서
주위의 수분이 증발하고
감소해버린다고 한단다
또한 레어코일의 행동은
태양의 흑점 활동과
뭔가 관계가 있다고 하는
재미있는 보고도 나왔단다
그 밖에도
레어코일의 수수께끼는 잔뜩 있단다
앞으로도 연구에 협력을 부탁하마
그럼 여기서 한마디
앗! 정전
비치되어 있습니다
레어코일
모두들 포켓몬 get 하자!