(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
가라 피카츄!
깊은 산 속 숨은 마을에서
꿈에도 그리던 후기기다네와 만난 사토시
피카츄의 10만볼트로
가라 몬스터볼~!
후시기다네를 GET
이어서 폭풍우의 고갯길에서
트레이너에게 버림받아
상처입은 히토카게를 구해
와라 히토카게
GET이다!
히토카게를 따뜻한 우정으로 GET
그런이유로 히토카게와
후시기다네를 GET한 사토시
완전 들떠서
노래를 부르고 있습니다
목표는 세계제일의 포켓몬트레이너
지금의 사토시에게 있어서
그건 꿈에서 목표로 바뀌어가고있다
그러나 모든 일이 잘풀릴까나
어딘가에 함정이 있는게 아닐까나
역시 있었네, 함정
제니가메군단 등장! ▼
으~뭐야 이거!
으따따허리아프다
함정이구나
이런 길 한복판에?
누가 한거야?
뭐야? /너희들이 한짓이야?
아무리 장난이라해도
용서할 수 없어
[제니가메]
물타입의 공격을 특기로 하는
새끼 거북이 포켓몬
딱딱한 등딱지를 가지고 있고
강력한 물대포를 발사한다
정확한 서식지는 불명
제니가메인가
드디어 발견했다
좋아~ 가라 피카츄!
뭐야 저녀석들..
너희들 괜찮은거니?
순사상
어라, 어떻게 내 이름을 알고 있는거야
그게 도키와시티에서 만났잖아요
아~ 그건 내사촌이네
사촌?
내 친척들은 모두 경찰관에다
얼굴도 거의 비슷하거든
헤에~ 경찰가족인가
조금 무섭기도하네
아까그건 제니가메단이라고해
제니가메단?
야생의 포켓몬과 다른건가요?
그들은 트레이너에게
버림받은 포켓몬이야
또야..
장난이 심해서
마을사람들을 곤란하게 하고있어
그애들도 제대로된
트레이너에게 키워졌으면
그렇게 되진 않았을텐데
발견했다~♥
이 [어린이정식]쨩들
나한테도 어린이정식 먹게해달라냥
난 오므라이스..으ㅇ왘
왜 때리는거야
너희들 도대체 무슨생각하는거야!
점심밥 메뉴
배고프다냥
우리들 로켓단의 목적은 세계정복
그걸위해선 저 신기한 피카츄를 GET해서
보스에게 받치지 않으면 안된단말이야
그전에 도시락 먹을까
오우
밥이냥
뭐야? 너희들
뭐라고 말하는거야?
먹을걸 내놓으라고한다냥
어라,어머,그래?
우리들을 협박하는거야?
후회하게 해주마 /그래
아~ 내가만든 주먹밥이~
내 참치샌드위치ㅠ
나한테도 먹게해달라냥
네이놈 제니가메녀석들
내 참치샌드위치ㅠ
어떻게든 안되는거야?
그렇지!
너희들
좋은 일이 있는데 해볼래?
바로 저기있는 피카츄를
데리고 있는 3인조를 붙잡아주면
우리 보스가 듬뿍 수고비 줄거야
뭐라 말하는거야?
인간은 신용할 수 없다고 말한다냥
너가 신용하게 만들어!
어쩔수없지 해본다냥
냥~ 이인간들 내 부하다냥
뭐라고
여기는 나한테 맡겨라냥
넌 절대 신용받지못한다냥
인간을 부하로 만든
내 말을 믿어주겠냥?
너 때문에 나까지 이런 꼴을 당했다냥
쓰다듬어주겠냥 코랴코랴
믿어주는거냥?
맛있다냥
우리들 밧줄도 풀어달라고
내 참치샌드위치ㅠ
시끄럽다냥
제니가메들이 정말로 신용할때까지
조금만 더 그러고 있어라냥
제니가메단!
뭐라고?
너무해~
흠뻑젖었네
그그그그그그만해그만해그만 피비비비핍카츄
젖은 옷은 전기가 잘통해
기습공격이라니 비겁하다고
피카츄 너의 힘을 보여줘
아~ 피카츄~!
아 토사긴토!
뿔을 조심해
도망쳐 피카츄! 어서!
어서! 어서!
피카츄~!
머,뭐야
냫핳핳하
드디어 붙잡았다냥
넌..
냐스!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
제니가메
너희들은 내 부하들이 돌아오면
잔뜩 괴롭혀주겠다냥
각오하라냥~
제니가메, 너희들은
냐스한테 속고 있는거야
로켓단 두명은
냐스의 부하같은게 아니야
뭔가 꾸미고 있는게 틀림없어
닥쳐라냥~!
인간이 말하는것따위
신용하지 않는 편이 좋다냥
어이 피카츄가 큰일이야
이대론 위험할거야
[좋은 상처약]을 사용하지 않으면
죽을지도 몰라
[좋은 상처약]같은거
가지고 있지 않아
어쩌면 좋은거야
마을의 샵에 가는 수밖에 없어
그런..
제니가메 부탁할게
날 마을에 가게해줘
이대론 피카츄가 죽어버려
[혼자서 도망치려는 거지?]라고 말한다냥
그런짓 절대 안해
반드시 약을 사서 돌아올테니까
약속할게
[신용할 수 없어]라네
부탁이야.. 부탁이니까..
내일 정오까지 너가 돌아오지 않는다면
이 여자를 사형한다고 말한다냥
어째서 내가 사형인거야
그런건싫어,대신에내가갈거야
날 믿어줘, 부탁해
미안, 금방 돌아올게
사토시..
돌아온다해도 그때쯤이면
아무도 없을거다냥 냐핳하핳하
피카츄 기다려줘!
곧 [좋은 상처약]을 사갈테니까
이까짓 아픔, 피카츄에 비하면 아무것도 아니야
건너자..
살았다..
이럴수가~
도착했다.. 샵이다
피카츄 힘내
곧 있으면 사토시가
약을 가지고 돌아올거야
무사시랑 코지로녀석 늦는다냥
움직이지마
모두 얌전히 있으면
다칠 일은 없을거야
로켓또단
한번쯤 이런 하드한 악역 해보고싶었어
제법 잘어울리는데
아핳
이 가게에 있는 폭탄 전부 가져와
그래, 있다는건 알고 있다
뭐에 쓸려는거야?
너희들에게 민폐를
끼치는 제니가메단를
우리들이 처지해주려는거야
고맙게 생각해라
제니가메단을?
헤 고맙다
로켓단..
어서 되돌아가
모두에게 알리지않으면..
좋은 상처약을
저기 잠시..
틀려요 그..
기다려 이 애는 로켓단이 아니야
곧있으면 정오다, 서둘러줘요 순사상
알고있어
할수없지
이걸로 제니가메녀석들도 산산조각이다
덤으로 피카츄도 잘받겠어
이 구멍을 지나가면 지름길일거야
이런곳을?
어른은 통과할 수 없지만
어린이인 너라면, 어떻게든 되겠지
해볼게요
조심해
네
어두워서 아무것도 안보이잖아
그래 히토카게
너로 정했다
부탁해 히토카게
카스미, 피카츄
카스미!
야이 제니가메단
어째서 카스미를 사형한거야
약속대로 돌아왔는데
무슨말하는거야
피카츄의 약은?
이거
지금 치료해줄게
저기 사형당한거 아니였어?
팔팔하거든
너 잘못안거야
제니가메단은
장난은 해도 범죄는 안한대
그렇지 로켓단!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
빚은 확실히 갚아주지
제니가메단
투척!
냐스, 피카츄를 데리고 올라와
다른녀석들은 움직이지마
알겠지?
피카츄~!
엉망진창이야
모두 동굴안으로 도망치는거야
위험해~!!
괜찮아? 제니가메
사토시 도망쳐
너만이라도 도망쳐 제니가메
다음주부터 로켓단이 주역이야
그렇게 될것같냐!
뭐라고?
그런곳에서 폼잡고 있는게 아니야
물대포다 제니가메
싫은 느낌~~!
위험해 숲의나무에 불이 붙었어
이대로라면 마을까지 불이 퍼질거야
괜찮아요, 저한테 좋은 생각이 있어요
제니가메 너희들의
물대포의 힘을 합친다면
산불정도는 금방 꺼질거야
제니가메단귀하
여러분들이 협력해서
산불로부터 마을을 구한것을 기려
감사장을 내려
이 지역의 소방단으로 임명합니다
저기.. 저녀석 따라오고있어
같이가자 제니가메
잘부탁해 제니가메
제니가메 GET이다
이런것도 GET이야?
사소한건 신경쓰지마
그런거다
제니가메도 동료가 되서
잘됬구나 사토시
힘내라
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
후시기다네, 히토카게에 이어
제니가메도 GET이다!
자 그럼 다음은..
응? 저기에 보이는건 등대?
그곳에 사는 마사키는
포켓몬 연구가로
환상의 포켓몬을 기다리고있어
등대의 불빛이 칠색으로 빛나고
안개너머로 거대한 그림자가
다음화 포켓몬스터
마사키의 등대
모두들 포켓몬 GET이다!