이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 은빛대회에
참가신청을 하기 위해
연두마을을 향해
여행을 하는 지우와 친구들은
도중에 어떤 포켓몬 센터에 들렀다
여~ 지우 군, 축하해
드디어 체육관 배지를 8개 얻었구나
감사합니다, 공박사님
그런데 박사님 어떻게 저희가
이곳을 지나간다는 걸 알았어요?
사실은 오박사님으로부터 연락이 와서
너희들이 연두마을로 가는 도중이라고 들었거든
그랬군요
그래서 박사님
저희들에게 부탁하실 게 뭔가요?
미안하지만
포켓몬 해양 연구소에 다녀와 주지 않겠니?
포켓몬 해양 연구소?
거기서 포켓몬 알을 받아주지 않을래?
포켓몬의 알?
라프라스의 노래!
그러니까 그 포켓몬의 알을
공박사님께 가져다드리면 되는 거지?
무슨 사정이 있나? 그 알한테?
그렇겠지, 일부로 공박사님의
연구소까지 갖다 달라는 걸 보면
무언가 특별한 사정이 있는 게 분명해
저거 아냐?
안녕하세요!
공박사님의 부탁으로 왔습니다만
아무도 안 계세요?
아무래도 없나 본데?
어떡할래, 지우야?
아!
잠깐 거기서 비켜!
지금 그분은?
얼마나 아름다운가!
당신의 이름은?
야, 웅아!
잠깐 기다려!
랜턴! 그들이 왔어!
초음파를 부탁해!
초음파와의 연결 정상
감도도 양호
저기 당신은 연구소분이시죠?
저는 웅이라고 합니다
이 여행은 당신과 같은
아름다운 분을 만나기 위해
쉿!
조용히!
슬슬 그들의 소리가 들려올 거야
그들의 소리?
이건 무언가의 울음소리?
여행의 노래야
여행의 노래?
그들이 왔어
랜턴! 돌아오세요
저건
라프라스야!
다들 건강해서 다행이야
아까 소리는 라프라스들의 소리였구나
갑자기 무슨 짓이야
아! 봐 봐, 지우야!
저건 그때의 라프라스들
그렇다는 건, 너!
가, 라프라스
모두가 기다리고 있어
가 봐
라프라스! 너 그 라프라스구나!
꽤 많이 컸구나
전혀 몰랐어
그렇구나!
저게 오렌지 제도에서 함께한 라프라스구나
오렌지 제도?
네, 저희들
이 라프라스들이랑 오렌지 제도에서 만났어요
그렇구나, 오렌지 제도라
아! 이걸로 그들의 해류 루트의 단서를
또 하나 잡았어
고마워, 지우 군
어? 어떻게 제 이름을
난 성미라고 해
포켓몬 해양 연구소의 소장이야
언니가 소장님이었나요?
라고는 해도 연구원은
나 혼자뿐인 연구소지만 말이야
공박사님한테는 얘기 들었어
포켓몬 알을 받기 위해 온 거지?
성미 누나
전 누나에 대해 아무것도 듣지 못했어요
그러니까 혈액형이나 별자리
취미 등 프로필을 알려주세요!
네~ 네~
알려줄 수 있는 건
네가 방해된다는 거야
저기, 성미 누나는
라프라스들을 연구하고 있던 거에요?
맞아
포켓몬 해양학의 일환으로 말이지
포켓몬 해양학?
바다에 사는 포켓몬의 생태를 조사해서
우리들의 생활에 도움을 주는 학문이야
저 라프라스 무리는
정해진 시기가 되면 여기에 온단다
하지만 그 여행의 메커니즘이
아직 해명되지 않았어
그들은 멀리 떨어진 곳의
수온이랑 조류와 같은 정보를
재빨리 포착해서 동료들에게 전해주거든
우리들의 레이더만큼 빨리 하지만 정확하게!
성미 누나는 그 비밀을 풀고 싶은 거군요
맞아
비밀을 풀 열쇠는 라프라스의 소리에 있어
소리에요?
이걸 잘 들어봐
이건 아까 들었던 여행의 노래?
여행의 노래
즉, 그들의 노래에는
아직 미지의 부분이 많이 있어
그래도 여러 가지 시험해보니
초음파로 포착할 수 있다는 걸 알았어
그렇구나, 초음파군요!
그래서 아까 랜턴을 썼었군요
랜턴의 초음파로
라프라스들의 위치를 특정할 수 있었다는 거죠?
맞아, 여행의 노래를 부르면서
넓고 푸른 바다를 헤엄치는
라프라스의 무리를 말이야
왠지 신비적이고 로맨틱해~
정말로 그러네
어떻게 해서라도 도달하고 싶어
라프라스들의 소리의 비밀에
여행의 노래의 신비에
잠깐, 굉장하지 않아?
여기도 라프라스 저기도 라프라스
영리한 라프라스에게 재주를 가르쳐서
수중 서커스를 만들면 크게 벌 수 있을 거야
그것보다 라프라스 해적단을 만들어서
7대양을 정복하는 거야
어쨌든 저 라프라스들을 놓지면 안된다냐
피카츄를 잡기 전에
우선 저 녀석들을 잡자!
지금 당장 작전 개시야!
이게 그 포켓몬 알이야
이게?
대체 무슨 알이죠?
그건 나도 모르겠어
이 알은 원래 은빛산에
포켓몬 보호구역에 있던 거라고 하던데
밀렵자들이 훔친 모양이더라고
그것이 무슨 연유인진 몰라도
밀렵자의 손을 떠나서
운 좋게 발견되서 여기에 옮겨져 왔어
그래서 공박사님께 연락을 드렸군요
이 알의 보호 겸 건강진단도 부탁하고 싶어서지!
박사님은 성도지방
포켓몬 보호 협회의 고문도 맡고 계시거든
포켓몬 보호 협회의 고문?
공박사님, 그런 것도 하고 계셨구나
전혀 몰랐어
무슨 일이야, 라프라스
지우 군을 부르고 있는 모양이야
네?
분명 같이 놀고 싶은 걸 거야
그런가
좋아! 지금 갈게, 라프라스!
라프라스!
지우도 라프라스도 정말 기뻐 보여
무리도 아니지
오랜만에 만났으니까
얘기할 거리도 많을 테니깐
라프라스!
좋아!
가자!
이 녀석 비웃었지!
좋아 가자, 라프라스!
라프라스
너 무리의 동료들끼리는
사이좋게 지내지?
그렇구나, 너 정말로 성장했구나
수영도 잘하게 됐고
몸도 이렇게 훌륭해졌고
분명히 혼자서 열심히 했겠지
그래도 나도 힘냈다고
봐 봐, 나 성도지방의
8개의 체육관 배지를 얻었어
연두마을에서 참가등록을 하면
드디어 성도리그 은빛대회야
반드시 우승 get 할 거야!
지금 건?
큰일이야
라프라스들이
뭐지, 이 그물은?
"뭐지 이 그물은?" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
바다의 오염을 막기 위해
바다의 자원을 지키기 위해
사랑과 진실 산호를 뿌리고 다니는
오션 뷰같은 악역
트로피컬한 로사
같은 로이!
바다를 휘젓고 다니는 우리 로켓단들에겐
그레이트 블루, 물의 색 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
이 라프라스들은 전부 받아 갈게!
뭐라고?
잠깐!
로켓단! 라프라스들을 놔 줘!
꼬마 녀석!
또 방해할 거냐!
네 차례야, 가라!
또도가스!
라프라스! 냉동빔!
연막이다!
지우야!
아무것도 안 보여
지금이야! 신속출발!
응!
자 두 명 다, 빨리 타!
네!
어머어머, 꼬마 녀석 활기차구만
그럼 더욱이 빚을 져서 강화한
이 메카 갸라도스의 힘을 보여주자
하이퍼 자동 잠행 장치 전개다냐!
좋은 느낌!
큰일이야!
녀석들 바닷속으로 들어가 버렸어
지우야! 빨리 여기에 타!
알았어
얘들아, 저 라프라스를 쫓아간다
네
나트륨 이온아이저 및 밸러스트 시스템 작동
초음파 레이더 준비 OK!
이노센트 코랄 호 잠행 개시!
기다려, 얘들아!
반드시 구해줄 테니까!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
라프라스
이번에는 우리들의 완전승리네!
빚져서 메카 갸라도스 개조한 보람이 있다냐
누가 뭐래도 힘들지 않아도
되는 게 편한 거야
정말이지, 멋대로 나와서는!
아야야야야야
뭐야 뭐야, 무슨 일이야!
라프라스들이 날뛴다냐
라프라스들이 도망치고 있어!
나옹, 긴급부상!
근처 섬에 상륙해서
그물을 수리하는 거야
라져!
나옹, 좀 더 속도 내 봐!
이 이상은 무리다냐
저건 뭐지?
격류에 휘말리겠어!
나옹, 어떻게 좀 해봐!
아무것도 안된다냐!
싫은 느낌!
라프라스가 속도를 올리기 시작했어
뭔가를 포착했나 봐
초음파 반응에는 그들같은 반응은 아직 없지만
어쨌든 뒤쫓아가자
저건?
봐 봐, 라프라스들이야
모두 무사했구나
다행이야
모두 로켓단으로부터 잘 도망쳤나봐
잠깐 기다려
라프라스 수가 부족해
정말이야! 무리의 리더랑
라프라스 엄마가 없어
그럼 대체 어디로?
설마 엄마랑 리더가
저 격류에 휘말린 건...
그... 그럴 수가
라프라스들이 움직이기 시작했어
하지만 이쪽 레이더에는
그럴듯한 반응이 없어서
그들은 대체 뭐에
의지해서 이동하는 거지?
모두 필사적으로 노래하고 있어
하지만 이렇게 시끄러운
격류 근처에서 노래가 닿을까?
힘내, 라프라스
음성 레이더에 반응이 있어
이건
라프라스의 여행의 노래
아까 없었던 2마리의 노래야
그렇담 리더와 어마는
응, 자신들의 위치를 알려주기 위해
계속 노래하고 있던 거야
라프라스들은 아무리 주위가 시끄러워도
동료의 소리를 들을 수가 있어
레이더에도 반응하지 않는
멀리 떨어진 소리를 들어서
여행의 실마리로 하고 있었던 거야
그런 거였구나
2마리의 라프라스는 가까운 섬에 있어
서두르자!
어째서 우리는 매번
이런 꼴을 당하지 않으면 안 되는 거야
이 다음에는 메카 갸라도스뿐만 아니라
그물도 파워 업 해야겠다냐
결국 잡은건 이 녀석들 뿐인가
네 녀석들 시끄러워!
정말, 시끄럽다는 걸 모르는 거야?
저건 도망쳤던 라프라스들!
자기들 스스로 잡히러 오다니
기다려, 로켓단
리더랑 엄마를 놔 줘!
꼬마 녀석!
또 쫓아온 거냐!
끈질긴 놈이로군
이렇게 된 이상 해주겠어!
네 차례야, 아보크!
가랏, 또도가스!
가자, 피카츄!
여긴 나한테 맡겨줘
가라! 크로벳!
크로벳, 소닉붐!
아보크!
또도가스!
지금 당장 라프라스들을
이 라프라스들은 넘기지 않겠다냐
피카츄, 전광석화다!
둘 다 괜찮아?
지금 구해줄게
아보크, 기합을 넣는 거야!
또도가스, 정신차려!
좋아, 피카츄!
마무리로 번개다!
싫은 느낌!
잘했어, 피카츄!
해냈구나, 지우야!
대단해
라프라스들도 무사하고
이걸로 할 말이 없네
그럼 이걸로 이별이야
하지만 라프라스
언젠가 또 만나자
건강해야 해, 라프라스
또 로켓단에게 습격당하지 않도록
주의해!
잘 가~
조심해야 해!
무슨 일이지?
리더가 저 라프라스한테
앞으로 나가라고 하는 것 같은데?
물려준 거네
물려주다니, 뭘 말이죠?
저 젊은 라프라스가
새로운 리더에 어울린다고
저 리더는 그렇게 판단한 거야
그렇구나! 그렇게 된 거구나
잘됐구나, 라프라스!
힘내!
저 라프라스가 새로운 리더라니
다음에 만날 때는
한층 더 씩씩하게 성장해 있을 거야
좋아! 나도 하겠어!
좀 더 좀 더 힘내서
언젠가 반드시 포켓몬 마스터가 되어 보이겠어!
그랬구나, 그런 일이 있었구나
네,  그래도 지우일행 덕분에
논문이 정리될 것 같아요
얘들아 정말 고마워!
아, 아뇨 저희는 딱히 아무것도...
그러면 지우 군
포켓몬 알도 받았겠다
바로 여기에 가져다 줄 수 있겠니?
네, 알겠습니다
얘들아, 건강하렴
성미 언니도 건강하세요
안녕히 계세요
잘 가
여러모로 고마웠어
그리운 라프라스와 재회를 이룬 지우와 친구들은
포켓몬 알을 가지고
다시 한 번 연두마을을 향해서
여행을 떠나는 것이었다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
부탁받은 알에서부터 태어난 에버라스
하지만 에버라스는
의식이 없는 위험한 상황이었어
거센 폭풍 속에
포켓몬 센터에 도착한 우리
그곳을 습격한 로켓단
걱정하지마, 에버라스
너는 내가 반드시 지켜줄게
차회, 포켓몬스터
알을 지켜라! 폭풍우 속에서 태어난 생명!
모두들 포켓몬 get 하자!