포켓몬스터 성도 지방편
쪼ㅈ쥬네의 256번째 자막
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어느샌가 정글 속을 걷고 있었다
왠지 따뜻하네
따뜻하기 보다 뜨거워
도대체 어떻게 된 거야
응? 저건
[에이팜] 긴꼬리 포켓몬
근력이 강한 꼬리만으로 나뭇가지에
매달려 있을 수 있다 나무 위에서 생활한다
과연
근데 바나나 맛있겠다
우리들도 먹자
잘하는데 사토시
저게 아무나 할 수 있는 게..
뭐하는 건지
정글의 세 마리! 온천 배틀!! ▼
너희들 언제까지 물 속에 있을 거야
따뜻하다고
이 연못 온천이야
기분 좋구나
온천?
온천이 있으니까
이 주변은 따뜻한 거야
정말 열대지방 같구나
이렇게 넓디 넓은
천연 온수풀이 있으니까 말아야
모두 헤엄치다 가자
그게 좋겠구나
포켓몬들도 꺼내서
모두 함께 놀자
좋아, 모두 나와라!
모두 나오렴
오늘은 마음껏 놀자!
좋아 간다
아아.. 꽤 멀리 날아가 버렸어
너희들은 정말
기운 넘치는 구나
싸우는 거 아니야?
싸우는 거 아니지?
너희들이 날아간 볼 좀 찾아와줄래?
저거 봐, 세 마리 모두
즐거워 보이잖아
그런 걸까
저기 온천은?
온천 아직 멀었어?
저기 말 좀 해봐
이 주변에 끝내주는 곳이 있다고
가이드북에 실려있지만
빨리 온천에 들어가서
푹 쉬고 싶어
'자쿠지'라던가
노천탕도 좋지~
우유탕이라거나
아핫, 장미탕 같은 건
나랑 딱 어울리겠지
그리고 마지막은
여관에서 풀코스 디너!
덤으로 민속 무용
쇼타임 같은 것도 있었으면
이곳은 맛있는 과일을
맘껏 먹을 수 있어
먹을거리 걱정이 없다는 게
이렇게 마음에 여유를 줄 줄이야
그치
온천도 있고!
냥은 아무래도 좋다냥
냐스 넌 모르는 거야
온천이 얼마나 기분 좋은지
냐스는 고양이혀니까 말이야
오늘은 무슨 일이 있어도
온천에서 푹 쉬기로 결정했다니까
가끔은 이런 여유도 즐기지 않으면
안돼 안돼
자아 모두! 온천에서 긴장도 풀고
평소의 스트레스도 싹 다 날려버리는 거야!
또 멋대로 나오긴
너도 온천에 들어가고 싶어?
뭐 오늘은 괜찮을지도
뭐냐고 도대체
아앗~ 이럴 수가! 과일들이!
또 뭔가 온다
엎드려!
저건
어디서 본 느낌
찰리보이 포켓몬 아니야?
내 추리에 의하면
저 포켓몬이 있다는 것은
즉 찰리보이 녀석들이
근처에 있다는 것
게다가 비치볼을 쫓고 있었다는 건
근처에 바다가 있다
이런 곳에
바다 같은 건 없다냥
바다 대신에 온천이 있다
즉 녀석들은 온천에서
놀고 있다는 말이다
범인은 온천에 있어!
맞아! 중요한 건 온천이야!
오늘은 찰리보이나 피카츄 따위 알 바 아니야
나는 누가 뭐라 하든
온천에 들어가고 싶다고
- 쫓아가자
- 그래
소난스, 저 녀석들
이 안으로 들어갔지?
어? 뭐야?
나, 나왔다~!
우오아오아와 놔 이놈아
먹을 게 아니라고
코지로!
코지로가 잡아먹힌다냥
소난스, 어떻게든 해보세요
- 에?
- '참기'냥?
참기를 해서 어쩌자는 거야~!
사 사렬줘!
코지로! 그 바구니에서
떨어지는 거다냥!
아 그렇지
코지로
냥 카비곤이
입구를 막아버렸다냥
입구의 반대편엔
반드시 출구가 있기 마련이야
노려라 온천! '핫스프링스'!
※미국 아칸소주 중부에 있는 유명한 온천 휴양지
온천 온천 온천 온천 온천...
온천 온천
자 가자
온천을 향해
돌아가고 싶다냥
뭐냥? 무사시 코지로?
으냥~ 아무도 없다냥~!
뭐라고? 너 따위한테
지지 않는다고?
건방진..
냥의 실력을 보여주겠다냥!
냥? 뭐냥?
누굴까~?
에이팜
쪼ㅈ쥬네의 256번째 자막 http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
뭐냥?
잠깐 무슨 일이야?
되돌아가자
냥? 와니노코는?
와니노코!
무사한 거냥?
왜 냥을 구해준 거냥?
몸이 멋대로 움직였다고?
역시 좋은 녀석이다냥
근데
냥들은 이곳에 갇혀버렸다냥
이제 못 나갈지도
냥!?
소용없다냥 물대포로는
이 바위를 부술 수 없다냥
포기하면 안된다고냥?
너희들 무사시랑 코지로 못 봤냥?
냥은 버려졌다냥
너희들 냥을 위로해주는 거냥?
너희들 정말 좋은
녀석들이다냥
오오
- 여기는?
- 설마 애타게 바래왔던 온천?
해냈다~ 드디어
온천에 들어갈 수있다~!
우왕 브라보!
먼저~
뭐, 뭐야 너희들은
난 온천에 들어가고 싶은 것뿐이라고
너희들만 기분 좋으면 다냐
치사하다고!
아아~ 온천에 들어가고 싶어!
"아까는 내가 잘못했다"고 ?
너희들 싸웠냥?
"나도 반성하고 있다"고냥?
"왜 싸운 건지 모르겠다"고?
어쩔 수 없는 거다냥
싸움이란 게 원래 그런 거다냥
왜 그러냥?
움직이지 말라고?
이쪽이라고?
출구가 그쪽에 있는 거냥?
응? 여길 부수라고?
좋아 냥도 힘내겠다냥
늦네
찾으러 갈까
해냈다~ 뚫었다냥!
이 카비곤이 비키지 않으면
여기서 나갈 수 없다냥
잘됐다냥
세 마리 모두 화해해서
근데 더 잘된 건 지금부터다냥
냐하하하하하하
냥은 로켓단의 냐스 님이다냥
너희들이 아무리 좋은 녀석들이라 해도
냥은 자신의 일을 해야만 한다냥
냐하하하 너희들을 미끼로 삼아
피카츄를 유인해 내겠다냥
냥?
냥~! 아니다냥!
냥이 한 게 아니다냥! 오해다냥!
냥이 아니다냥!
돌아갈래!
살려줘~ 무사시 코지로!
에? 뭐야?
뭐가?
- 으아아~
- 뭐야~!?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
이하 생략!
온천이 불었어
등장 대사 정도는
말하게 해줘~!
어떻게든 살아났다냥
- 치코리타 히노아라시
- 와니노코
대체 어디 간 거야
사토시 저길 봐!
치코리타! 히노아라시! 와니노코!
지금 구해줄게!
무모해 사토시
하지만 저 녀석들이
지금 뛰어들면
사토시까지 떠내려가 버려
치코리타 히노아라시 와니노코
그대로 육지에 다다르는 거다
사토시 저길
폭포다
모두.. 힘내..!
얘들아 이제 무사해
너희들 말썽 좀 부리지 마
좋아, 한번 더 놀까
치코리타와 와니노코와 히노아라시
세 마리만의 자그마한 모험은
처음으로 서로를 동료로서 인정하게 된
좋은 계기가 됐구나
이리하여
여행은 더욱 더 계속된다
무사시가 온천에 들어가고 싶다고 하니까
이렇게 된 거다냥
그치만 온천 짱 좋아하는데 어떡해
온천..
지쳤어 이제 필요없어
싫은 느낌~!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬
넘버 045이라 하면
그래 라플레시아구나
플라워 포켓몬인 라플레시아
그 머리의 거대한 꽃잎은
세계에서 제일 큰 꽃잎이란다
라플레시아는 걸으면서 꽃잎을 흔들어
자기 영역을 표시하기 위해
다양한 꽃가루를 뿌리지만
그때 소비한 에너지는 머리의 꽃잎을 펼쳐
광합성을 함으로써 회복한단다
또한 이 커다란 꽃잎은 지역에 따라
다양한 색이나 모양이 있다고 한단다
음.. 이 라플레시아의 서식지는
그럼 여기서 한마디
꽃잎을
양산 삼아 산책
라플레시아
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
호수에서 아즈마오우
낚시 대회가 열린다
바로 참가한 나와 카스미의 앞에
강력한 라이벌, 토키오가 나타났다
그 토키오가 뇨로조를 무시해서
카스미는 대격돌
지지 마 카스미!
너와 뇨로조의 콤비네이션을 보여줘!
다음화 포켓몬스터
아즈마오우! 피싱 배틀!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안 좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다 보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다 보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
カラカラがなかまとまちがえると
카라카라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!