이 이야기는 소년 사토시와
포켓몬스터와 우정과 모험의 이야기다.
[ Pokemon Opening Theme ]
Ready Go!
Song by Damura Naomi
風を感じて
바람을 느끼면서
大地と呼吸合わせ
대지와 호흡을 맞추며
ジャンプした瞬間
뛰어든 그 순간
胸に響いた聲
가슴에 울려퍼진 그 소리
「君なら大丈夫!」
너라면 괜찮아!
振り向けばみんなが
뒤돌아 보면 모두가
笑っている
웃고 있었어
追いかけていたい
쫓아가보고 싶었던
こんな自由な感じ
이렇게나 자유스러운 느낌
眩しい太陽に
눈부시는 태양에
手を伸ばして
손을 뻗어보는거야
昨日を見つめて
어제를 바라보면서
後戾りした
회상을 해보았어
淚もあったけど
눈물도 있었지만
氣にしないで
신경쓰지마
未來へのステップは
미래로의 걸음은
續いている
계속되고 있어
進め! 進め!
전진해! 전진해!
君と 7色の虹超えて
너와 일곱색깔의 무지개를 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
준비하고 나아가! 좀더 멀리!
雲の突き抽け 空へと...
구름을 뚫고서 하늘로...
[ Pokemon262 Caption Version 1.1 ]
Caption by Hitomi(瞳)
죠토리그 시로가네 대회에 참가하기 위해
그리고 맡아둔 요기라스를
고향인 시로산에 대려다 주기 위해
사토시일행은 오늘도 건강하게
여행을 하고 있었다
아! 요기라스가 잠에서 깼어
요기라스 많이 잤네~
또 머리를 돌렸다 ..
어이, 카스미 갑자기 요기라스를 놀리지마!
괜찮아~ 괜찮아~
요기라스 이젠 괜찮으니깐
정말.. 사토시만 따르고
우리들과 언제 친해지는 걸까...
좋았어~! 여기는 먼저 세계 제일의
포켓몬 브리더를 노리는 이 몸이!!
자~자~ 요기라스 착한 애네~
으아~! 요기라스의 싫은 소리다!!
ヤドキング! 王者の徵!!
야도킹! 왕자의 증표!!
괜찮아~ 괜찮아~ 괜찮으니깐 ...
무섭지 않아~ 무섭지 않아~
이젠 아무것도 무섭지 않을거야..! 요기라스
이런.. 이런..
겨우 멈췄어...
정말! 타케시 쓸대없는 짓은 하지마!
이상하네..나의 백면상으로
기뻐하지 않을 포켓몬은 없는데...
그렇지! 확실히 이 근처에
예쁜 호수가 있을거야!
거기서 점심 먹지 않을래?
찬성!!
그렇네, 요기라스도 배가 고파서
기분이 나뻤을지도!
좋아~! 예쁜 호수를 향해서 Let's Go!
찰리보이들이 이제부터 호수에서 점심인가..!
좋았어~ 녀석들이 식사하는 틈에 피카츄를...
어?! 무사시만 점심을?!
냐들의 분은?
이게 마지막이야~
- 에?!
냐들도 밥 먹고 싶다냥
뭐라고 말하는거야!
꼬맹이들이 식사하는 틈에
피카츄를 잡아야지!
자! 가자~
뭐다냥...
피카츄! 요기라스! 호수는 금방이야!
기달려~ 사토시!
그렇게 서둘면..
아! 사토시!!
위험하다고 말할려고 했는데...
얼레?
여기는 예쁜 호수가 아니였나..?
왠지 지금 당장 호수가 마를 듯 하네..
가이드북에 거짓말을 쓸 리가 없고
야돈들도 기운이 없는 것 같고...
얼레? 저 바위에 걸려져 있는 것은?
저건 ! 왕자의 증표잖아
왕자의 증표?
좋았어! 가보자!!
기달려봐요!
저, 왕자의 증표에 다가가지 마세요!
저건, 여기에서 사는 야돈들의 것이다
왕자의 증표가 야돈들의 것?
갑자기 이상한 소리해서 미안해
그래도... 저 왕자의 증표는
냅뒀으면 좋겠어 ...
..예
이해해줘서 고마워!
난 아리스야
이 쪽은 나의 아빠인
테레스 교수
그리고 이 애는 나의 야돈 아상이야
난 사토시이에요!
저 카스미에요!
그리고 저는 타케시라고 합니다
왕자의 증표에 다가가지 말라고하면
다가가지 않아요!
당신과 가깝게 된다면!!
예~예~ 그 이상 접근하지 않아도 되니깐~
아리스씨, 저 왕자의 증표가
야돈들의 것이라니 무슨 말입니까?
실은...
나와 아빠는 이 호수에서 전해지는
야도킹의 전설을 연구하고 있어
저 왕자의 증표와 야도킹의 전설은
깊은 관계가 있어
야도킹 전설?!
그건 무슨 전설인가요?
음, 전설에 흥미가 있다면...
너희들에게 보여주고 싶은게 있어
따라오렴
과연... 지금 이야기 들었어~
야도킹 전설과 왕자의 증표인가..!
재미있을듯한 이야기다냥
아상, 괜찮아?
아까부터 계속 걷고 있으니 지치지 않아?
정말(^^) 아상은~
아리스씨와 아상은 무척 사이가 좋네요!
물론이야!
아상은 어릴 적 부터
계속 아리스와 함께 있었으니깐
그렇지? 아상~
그래도 아리스씨 이 호수 원래 물이 더 있었죠?
어...
그런데 어째서 이렇게?
이 곳은 원래 물이 가득한 아름다운 호수였어...
하지만 지신으로 생긴
암반의 틈 때문에 물이 빠져나가
지금은 이렇게 물이 없는거야..!
그런가.. 그런 일이 있었구나..
그 이후 여기의 야돈들도
기운이 없어지고...
자, 도착했어!
너희들에게 보여주고 싶은 건..
이거야!
- 어?!
이건?!
이 것이야 말로 야도킹 전설 해명의
큰 실마리가 된 고대인이 남긴 벽화다!
호수의 물이 빠진 덕에 이 벽화와
저 왕관인 왕자의 증표가 물 속에서 나왔어요
그래서 이 벽화에는 도대체 뭐라고 써있어요?!
음! 이 벽화에는 이렇게 써있단다
물이 없어져 야돈들이 곤란할 때
한 마리의 특별한 야돈이 나타나
왕자의 증표로 야도킹으로 진화해서
야돈들을 낙원으로 안내한다...
헤에~ 왠지 신기한 이야기네요
얼레? 그래도 야돈은 진화하면
야도란이 되는 것이..?
확실히 야돈의 꼬리에 쉘더가
물으면 야도란이 되지..
야돈이 왕자의 증표를 쓰고
그 머리에 쉘더가 물면 야도킹이 되지
그랬군요!!
즉, 야돈은 분기진화 한다는 소리네요
잠깐만요, 그 전설에 있는 물이 없어지고
야돈들이 곤란할 때라면 지금이잖아요!
바로 그 말대로!
전설이 사실이면 야도킹이 나타나
야돈들을 낙원으로 안내한다..
그래도 한가지 알 수 없는게 있어서..
알 수 없는 것?
벽화 가장 마지막 그림은...
아마도 야돈들의 낙원을
지명하고 있는 것 같은데...
그 전 부분이 무슨 부분인지 모르겠어
그 부분만 알면 야도킹전설은
완전히 해명되는 것인데..!
흠~ 뭐지..?
하관을 빌린 이름문면이라던가?
(P.S. 이 부분 해석을 못하기에 넘깁니다..)
그럴리가 없잖아!
음.. 뭐지~
'뭐~지'라고 묻는다면~
대답해주는 것이 세상의 정이지
세계의 어긋된 악을 막기 위해~
세계의 잭을 막기 위해!
다이아몬드와 하트의 악의 표면~
스페이드와 클럽의 악역~
무사시~ / 코지로~!
은하의 트럼프하는 로켓단의 둘은 말이야~
신경주작이라서 여러가지 아이디어 모집중!
라고냥~
이번에는 야도키~잉라는 것으로~
트럼프를 주제로 등장해봤습니다~
- 로켓단 !!
너희들 뭐하러 온거야?!
이번에는 너희들에게 용무 없어~
야도킹 전설에 나오는 드문 보물!
왕자의 증표를 잘 받겠다냥!
가랏, 아보크!!
마타도가스 너도다!!
자! / 왕자의 증표를 뺏는거야!!
아! 왕자의 증표가 ..!!
피카츄, 왕자의 증표를 지키는거야!!
아보크, 방해물은 독침으로 해치워!
지지마 피카츄!! 전광석화다!
뭐야?!
피카츄!!
아보크, 지금이야
물어뜯기 공격!!
피카츄 위험해!!
요기라스의... 싫은 소리다!!
정말 싫은 소리다냥 !!
굉장해!!
어, 아상에게는 요기라스의
싫은 소리가 듣지 않아!
그것도 싫은 소리를 멈추다니!
지금 이 틈을 타서 왕자의 증표를 ~!
그렇게 냅둘까?! 가랏 포레토스!!
포레토스 고속 스핀이야!!
지금이야 피카츄 10만 볼트!!
- 싫은 느낌 ~~!!
음... 로켓단까지 나타날 줄이야...
사태는 점점 더 나빠져가네요 ..
이대로 여기가 차갑게 되면
야돈들이 못 살게 되는데..
라고 해도 이 곳의 야돈들이
옮길만한 장소는 가까이는 없고...
빨리 특별한 야돈가 나타나
야도킹이 되었으면 좋겠지만..
여기의 야돈으로 야도킹이 될 야돈은 없을까나..
그런 야돈도 있긴하지만...
아! 저걸 봐
저 야돈도 야도킹이 되려고 하는 야돈이야
힘내! 야돈
왕자의 증표를 쓰고 야도킹이 되는거야!
저건?!
아!
쉘더!!
이 곳의 야돈들이 야도킹이 되려고 해도
모두 저렇게 야도란이 되버리는거야
왕자의 증표에 접근하지도 못하는 건가..
야돈은 원래 움직임이 느리니깐...
한 번 야도란으로 진화하면
이제는 야도킹이 될 수 없어
어떻게 하면 되지..?
이대로 특별한 야돈이 나타나지 못하면
여기의 야돈들이 살 곳이 없어져 ...
그리고.. 여기의 야돈들이...
부탁해!! 특별한 야돈이 어딘가에
있다면 빨리 나타나줘!
부탁해~
얼레?
아상이..
아상 어디로 가는거야?
기달려! 아상 돌아오는거야!!
돌아오렴 아상!!
어떻게 된거지?
아상이 아리스의 말을 듣지 않다니..
설마 아상은 자신이 야도킹이
될려고 하는 것이..?
아상이?
라고 해도..
저 스피드로는 쉘더에 꼬리를 물려..
야도란이 되버려!
위험해! 쉘더가 모였어!!
아상 굉장해!!
어, 쉘더를 잘 피하고 있어!!
잘하고 있어! 아상
- 어 ?!
아상 위험해!!
무.. 무슨 이렇게 빠른 스피드야?!
이거라면 왕자의 증표를 딸지도!
힘내!
쉘더!!
위험해!!
또 싫은 소리다~!
역시 아상은 싫은 소리가 들리지 않는거야
이거라면 쉘더들은 손을 쓸 수 없네
해냈어!! 아상
어!
아상?!
어..?
저 것은!
아상의 몸이..?!
아상이 진화를 하는 건가!
[ Eye Catch ]
Who's that Pokemon ?
Caption by HItomi(瞳) :: peryzero@hotmail.com
[ Eye Catch ]
No.079 - Yadon
저건!
야도킹(ヤドキング) - 왕자 포켓몬
굉장한 지수와 번뜩임을 가지고 있어
어떤 때라도 서두르지 않고 느긋하게 있다
아상이... 야도킹으로 진화 했다?!
아상.. 네가 여기의 야돈들을
구할려고 하는거야?
아상...
후후~ 왕자의 증표는 손에 넣는 것은 실패했지만...
저 야도킹이라면 잡을 가치가 있는거 아냐?
어! 드물은 포켓몬이니깐!
얼른 야도킹 포획작전 개시다냥!
어?
저것은 ?!!
로켓단!!
카몽~ 피카피카의 야도킹 쟘!
아상, 염력이야!!
- 에 ?!
잠깐! 우리들을 왜 잡는거야!
냐스 어떻게든 해봐!!
좋았어.. 이번에 이거다냥!
연막으로 모습을 감추고
야도킹에게 접근하는거다냥!
하지만..
그런 일을 하면...
그 쪽도 이 쪽이 보이지 않는거아냐?
윽! 듣고 보니...
야도킹은 어디다냥?
지금이야 아상 녀석들을
염력으로 날려 보내는거야!
움직이기 시작했다냥!
뭐하는거야? 냐스!!
제대로 조준해!!
우리들 절벽에 닿겠어!!
그러니깐 멋대로...
냐스! 브레이크 브레이크!!
기구의 몸통박치기다냥~!!
얼레..?
혹시 ...
냐들... 야도란 ..?
좋아! 피카츄 10만 볼트다!!
- 싫은 느낌 !!
굉장한 통찰력이다!!
음! 훌륭한 야도킹이다!
나의 아상이 전설의 특별한 야돈이라니...
아상이 야돈들을 낙원으로 안내하는거네!
그래도 그 낙원인 곳은 어디라는거야?
아상...
아빠, 저 것은!!
음! 저 벽화에 있던 수수께끼의 그림은
저, 갈라진 물로 나타난 동굴을
지명하고 있었던거야!
그랬던가!!
굉장해 아상!
과연, 전설의 야도킹이다!!
기달려 아상!!
이 동굴 어디까지 이어져 있는거지 ?
정말로 이런 곳이 야돈들의 낙원이 있는거야?
안에 이런 호수가 있다니!!
굉장해~
여기가 야돈들의 낙원이네!
이걸로 야돈들은 이제 괜찮네
이 호수로 평화롭게 살아갈 수 있네요
잘 됬다... 정말로 잘 됬어..!
아상, 야돈들이 평화롭게 살도록 지켜줘
아상...
아상~~
날 잊지마 ...
아상...
힘내 아상~
안녕~
아상...
그렇게 슬퍼하지마
아상이 전설의 야도킹이었다니
굉장한 것이잖아
그래요!
거기에다가 아상과 만나고 싶으면
여기에 오시면 되고...
모두 아리스씨를 환영해주겠죠!
그렇네... 분명 그렇네..!
모두들 오늘 여러가지로 고마워
야도킹의 전설이 전부 해명됬던 것은
너희들의 덕이다!
아뇨 ^^ 우리들은 별로 아무 것도
우리들 이제부터 저 낙원이 나타나지 않도록
조용히 지켜보고 있을게
예!
잘 부탁해요!
그리고 아리스씨!
부디! 우리들도 둘 만의 낙원을 찾아서 ..
예~ 예~ 빨리 가자구요~!
간다고 ...
하하... 그럼 우리들은 이걸로
안녕히..
안녕~
건강해라~
아리스씨도 건강하시길!
안녕히..!!
이렇게 되어 야돈들이 무사하게
낙원으로 간 것을 지켜본 사토시 일행
다시, 시로가네산을 향해 여행길에 올랐다..!
▶ TO BE CONTINUED
[ Pokemon Ending Theme ]
ポケッタ-リ モンスタ-リ
Song by Kana
円いやつ 細いやつ
둥근 녀석 가늘은 녀석
尖ったやつ 毛深いやつ
뾰족한 녀석 털이 많은 녀석
說明 難しいやつ
설명하기에 어려운 녀석
走るもの 泳ぐもの
달리는 놈들 수영하는 놈들
飛んでもの 燃えてるもの
날아다니는 놈들 타오르는 놈들
朝·晝·晩 寢てるもの
아침·점심·저녁 자는 놈들
どうして こんなにもみんな
모두들 어째서 이렇게
違っているの?
다를까나?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에숀 포케모숀
あらま 不思議 わっかがてきた
어머나! 신기한 녀석들을 알게 되었다!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추는거야 돌거나!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
뽐내보는거야 웃어보거나!
차회예고
오랜만에 만났던 나나코는
에레키드를 잡을려고 쫓아다니고 있었다
그런데 그 곳에 로켓단이 나타나서
에레키드와 요기라스를 빼앗으려고 했다!
필시로 찾고 있었던 우리들이지만
녀석들은 어디에도 없어..
둘 다 기다리고 있어 !!
내가 반드시 구출해낼테니깐!!
다음 회 포켓몬스터
ナナコとエレキッど!
나나코와 에레키드
모두도 포켓몬 잡자!
ナナコとエレキッど!
나나코와 에레키드