( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
지우와 친구들은 분노의호수에서
빨간 갸라도스를 목격했다
그것은 로켓단의 관통 박사가 개발한
진화촉진전파에 의해
무리하게 진화하게 된 갸라도스였던 것이다
사천왕 챔피언이면서
포켓몬 G멘의 멤버이기도 한 목호는
단신으로 연구소에 침입
수사를 개시했다
한편 로켓단에게
감연히 맞선 지우와 친구들이지만
프로젝트 R 실행부대 대장
다승에게 압도당해
철창 안에 갇혀버리고 만다
빨간 갸라도스의 분노!
이쪽은 다승
황토마을  제2팀 응답하라
갸라도스 포획에 성공했다
지금부터 그쪽으로 돌아가겠다
알겠다
지금 바로 수송용
헬리콥터를 준비하겠습니다
본부에 도착하고 나면
곧바로 조사를 시작하지
네!
녀석을 샅샅이 조사해서
진화촉진전파를 완벽하게 하는 거다!
로켓단의 아지트가 이 황토마을에?
녀석들은 갸라도스를 데리고
헬리콥터로 본부에 도주할 모양입니다
알겠습니다
시급히 지원을 요청하겠습니다
부탁드립니다
꺼내 줘! 꺼내 줘! 꺼내 줘!
어이! 여기서 꺼내 줘!
꺼내 달라고!
정말 시끄럽네
아무리 떠들어도
안 되는 건 안 되는 거야!
왜냐! 로켓단의 역사에 남을
바로 우리들이 여기를 지키고 있으니까
피카츄!
토게피도 정신이 들었네!
좋아! 전기쇼크로 문을 부수는 거야!
어째서?
진화촉진전파의 대미지가 아직 남아 있는 거야
그... 그럴수가
이건 즉
Just all right 이라는 거지?
피카츄를 잡아서 보스에게 헌상한다면
호감도 업은 틀림없어!
어쩌면 특별 보너스를 받는다던가
어이쿠! 아보크, 독침이야!
그래 그래
얌전히 있는 편이 신상에 좋을 거야
그러면 걱정없이 피카츄를
받아 갈게요
어째서 모두 함께 풀려나는 거야?
아니 잠깐 로이!
이거 대체 어떻게 된 거야!
나한테 말해도...
가라, 브케인!
브케인, 연막이다!
매워 매워
아무것도 안 보여!
이야! 발 밟지마!
뭐야 이거?
이 녀석 꼬마 녀석!
놓칠까 보냐!
기다려 기다려!
뭐... 뭐다냐?
기다려!
아보트, 독침이야!
지금이야! 김밥말이 공격으로
녀석들을 붙잡는 거야!
아보크!
당신 누구야!
모처럼의 좋은 때에 방해하지 마라!
내 이름은 목호!
포켓몬 G멘의 목호다!
포켓몬 G멘?
목호?
어라, 나옹? 너 일어났던 거야?
지금 눈치챈 거냐!
- 목호 형!
- 목호 오빠!
G멘인지 라면인지 모르겠지만
우리들을 방해하는 녀석은 용서하지 않아!
아보크, 용해액으로 공격이야!
망나뇽, 회오리다!
싫은 느낌!
모두 무사해서 다행이야!
죄송해요, 목호 형
면목 없어요
죄송합니다
신경 쓸 거 없어
포켓몬을 걱정하는 마음은 잘 알고 있으니까
녀석들에게 이곳을 두 번 다시
사용하게 해서는 안 돼
가라, 망나뇽!
파괴광선이다!
다승이네는 황토마을로 향했다
우리들도 서두르자
네!
갸라도스를 적재하고
저희들은 나중에 가겠습니다
부탁하지
한시라도 빨리 조사를 개시해야 되니까
예!
다승이다
뭐라고 연구소가?
네~ 저희들도
꽤 노력했지만서도
죄송합니다, 꽤 부서진 모양이라...
이것도 저것도 모두 포켓몬 G멘
목호라는 녀석 때문이다냐!
포켓몬 G멘?
목호?
맞아요
그래서 당장 지원을 보내주셨으면 하는데
어때요? 여기는 우선 팍팍 5명 정도
잠깐 로이 뭘 쫀쫀하게 구는 거야
그렇다냐!
여긴 로켓단에게 있어 중요한 곳이다냐
아, 그건 그런데
자, 분발해서 팍하고 20명!
아직도 부족해
이왕 50명!
좀 더 좀 더 다냐!
인심쓰는 김에 확 100명 어떻습니까!
뭔가 끊긴 것 같은데
알았다, 분명 본부에 긴급연락을 한 거야
뭐야 그런 거야?
이걸로 우리들의 이름이
로켓단의 역사에 남는 것도
틀림 없다냐!
좋은 느낌!
포켓몬 G멘 목호!
리더!
응?
갸라도스의 이송 준비 완료했습니다
좋아 바로 출발이다!
큰일입니다!
갸라도스가 눈을 떴습니다!
진화촉진전파의 효과가 떨어져 버린 건가
피카츄!
토게피 무슨 일이야?
뭔가를 느낀 모양이야
혹시 빨간 갸라도스를
서둘러 주세요, 목호 형!
꽉 붙잡아
날아갈 테니까
안됩니다
이 이상 버틸 수 없습니다
약한 소리 하지마!
어떻게 해서든 녀석을
본부로 대려가는 거야!
갸라도스를 놓치지 마, 쫓는다!
예!
빨간 갸라도스!
야!
지우야!
갸라도스, 너 도망친 거야?
다행이야!
지우야!
다치지 않았니?
네, 괜찮아요!
그만해 갸라도스! 그만둬!
갸라도스!
녀석의 마음은
분노로 차 있어
지금은 무슨 말을 해도 소용없어
그렇다고 해서
가만히 내버려 둘 순 없어요
이대로는 피해가 커질 뿐이에요
하지만 대체 어떻게 하면 좋지?
좋아
가자, 망나뇽!
갸라도스를 막는 거야
기다려!
과연 네 녀석이었나
포켓몬 G멘인 목호라는 녀석이
너희들은 갸라도스를 쫓아라
예!
목호 형! 갸라도스는
저희에게 맡겨 주세요!
가자, 얘들아!
응!
지우 군!
네 녀석!
우리들의 연구소를 잘도 부쉈겠다!
포켓몬을 무리하게 진화시키려는 너희들을
못 본 체할 수는 없다!
로켓단에게 반항하는 녀석은
이 몸이 쓰러뜨리겠다!
각오해라!
재밌군
네 녀석에게 이 목호가 당할까?
가라, 깨비드릴조!
가라, 마구찌르기다!
가라, 망나뇽!
망나뇽! 날개치기 공격!
깨비드릴조, 고속이동이다!
망나뇽, 전기자석파다!
깨비드릴조, 파괴광선!
이쪽도 파괴광선!
목표 갸라도스!
포획 그물 발사!
지금이다! 고압 전류 개시!
좋아!
녀석을 강에서 끌어올리는 거야!
갸라도스가
위험해!
가라, 베이리프!
잎날가르기로 그물을 자르는 거야!
갸라도스!
갸라도스 괜찮아?
정신 차리는 거야!
도망치게 둘까 보냐!
그만둬!
해냈어! 잘했어 갸라도스
갸라도스!
이 아이, 꽤 약해졌어
녀석에게 전기를 퍼부은 데다가
강에서 끌어올리다니
갸라도스, 강으로 돌아가는 거야!
뭐야 이 그물은!
"뭐야 이 그물은!" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 지키기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
망나뇽
너희들 갸라도스를 어쩔 셈이야!
당연하잖아, 받아 가는 거야
한참 지원이 오지 않는다고 생각했는데
이런 일이 생긴 거였나
그럼 제트엔진 점화다냐!
안녕~
그렇게 둘까 보냐!
지우야!
무모해!
갸라도스, 지금 구해줄게!
그렇게는 안 되지!
떨어지라냐!
지우야!
끈질긴 녀석이다냐!
이건 어떠냐!
어떠냐! 맛있냐!
이건!
혹시!
지우야
괜찮아?
괘, 괜찮아
갸라도스는?
기다려, 갸라도스!
기다려야 하는 건 너야
이렇게 된 이상
피카츄만이라도 받아 가겠다!
자!
가라, 아보크!
피카츄, 싸울 거야?
독침 공격이야!
피카츄, 고속이동!
지금이야, 10만볼트!
결국 우리들의 이름은
로켓단의 역사에
남기지 못했다냐
싫은 느낌!
망나뇽!
지금이다, 깨비드릴조!
회전부리로 마무리다!
정신차려 망나뇽!
회오리다!
깨비드릴조!
로켓단!
포켓몬 보호법 위반으로
체포합니다!
아무래도 여기까지인 모양이구나
그만둬, 갸라도스!
이 앞은 마을의 중심부야!
그만해! 부수지마!
그만둬, 갸라도스!
우리들은 너와 싸우고 싶지 않아!
단지
너랑 친구가 되고 싶을 뿐이야
우리들은 친구가 될 수 있어!
분명 될 수 있을 거야!
그러니까...
그러니까 부탁할게!
더는 난동부리는 걸 그만둬!
쥬레곤, 냉동빔!
갸라도스의 파괴광선을
되받아 친 다음에
강까지 얼려버렸어
굉장해!
흥!
포켓몬과 친구인가
무르군
인간과 포켓몬은 친구가 될 수 없어
그, 그런 건
모르겠느냐
너의 그 생각이 주변을
위험에 빠트리는 거다!
하지만 저 갸라도스는
갸라도스가 유턴 했어!
가자, 지우야!
어...
저건?
목호 형!
가라, 망나뇽
망나뇽, 전기자석파다!
목호 형! 공격을 멈춰주세요!
부탁드려요!
갸라도스가 불쌍해요
그건 안돼
어째서죠?
녀석을 구하려면 이럴 수밖에 없어
갸라도스!
망나뇽, 회오리다!
갸라도스가 나쁜 게 아닌데...
응
나쁜 건 녀석을
무리하게 진화시킨 인간이야
그 괴로움도
이제 곧 끝이다
너의 분노
분함
슬픔은
전부 내가 가라앉혀 주겠어
망나뇽 파괴광선이다!
갸라도스...
갸라도스 get
이것으로 임무 완료다
갸라도스
덕분에 피해를 최소로
막을 수 있었습니다
감사합니다
이쪽이야말로 신세졌습니다
그럼 저는 조사가 있으니
실례하겠습니다
작별이구나, 지우 군
네...
걱정하지마
이 갸라도스는 내가 소중히 대할 테니
망나뇽과 같이
내 친구로써 말이야
부탁드립니다
목호 형!
그럼 안녕!
얘들아
안녕히 가세요, 목호 형!
여러모로 신세졌습니다!
건강하세요!
지우와 친구들과 목호의 활약으로
황토마을의 위기는 구원받았다
다음은 7번째 배지를 목표로
황토체육관에 도전이다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
황토체육관의 체육관 전을 거절당했어
체육관 관장인 류옹 할아버지는
나랑 싸워도 소용없다고 말했어
필사적으로 부탁하는 나지만
류옹 할아버지의 마음은
얼음처럼 잠겨버렸어
포기할까 보냐!
그런 얼음따위
내 의욕넘치는 불꽃으로 녹여 줄 테다!
차회, 포켓몬스터
메꾸리와 겨울의 류옹!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 220이라고 한다면?
그래, 꾸꾸리구나
산돼지 포켓몬인 꾸꾸리
매우 발달한 후각의 주인으로써
식량을 찾기 위해서
지면의 냄새를 맡고서는
하루 종일 구멍을 판단다
그리고 좋은 냄새를 맡으면
앞뒤 생각하지 않고
어디까지고 힘차게 달리지만
언제나 식량이 발견되는 것은 아니고
때로는 온천을 찾아내기도 한단다
이 독특한 습성을 이용해서
꾸꾸리를 온천 찾기용으로 사용하는 지방도
몇몇 있다고 하지
왜 그려나? 여기엔 식량이 없단다
그럼 여기서 한마디
마을 활성화를 위해
이곳을 파라, 꾸꾸리
온천을 찾아서
모두들 포켓몬 get 하자!