ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을
목표하는 사토시 일행은
드디어 첫번째 짐
키쿄우 짐에 도착했다
자아 도착했어
여기가 키쿄우 짐인가.. 좋아
드디어 시작되는 거구나
기다리고 기다리던
성도 리그에서의 첫번째 짐전이다!
반드시 뱃지를 GET해주겠어!
키쿄우 짐! 거대한 하늘의 싸움!! ▼
좋아~ 기합넣고 가자
잠깐 기다리시지!
응?
보아하니 찰리.. 가 아니라, 꼬마계집분들은
키쿄우 짐의 도전자인 모양이네
그렇다면 우리들의 심사를
받지 않으면 안되구나
심사.. 입니까?
저기.. 그런데
당신들은 도대체..
우리들은 보다시피
봐도 모르겠는데요
칫, 포켓몬 심사위원회다
포켓몬 심사위원회?
근데 뭘 심사하는 거야?
키쿄우 짐에서 싸울 포켓몬에겐
그에 상응하는 레벨이 필요하다
우리들은 그것을 심사하는 것이다
타케시 알고 있었어?
흐음.. 이 마을만의 특례?
그럼 일단
이 피카츄부터
어이, 이 피카츄
엄청 안좋아
아아, 뭐가 어쨌든 안좋아
그런 이유로, 이 피카츄는
우리들이 맡아둠ㅋ
그럼, 그렇게 알도록
싸요나라~!
어이 기다려!
- 기다리라고 해서
- 기다릴 녀석은 없어~
유후~
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
또 당신들이야?
내 피카츄를 돌려줘!
그딴 짓해도 소용없어츄다~
여느때와 마찬가지로
전격 대책은 만전인거다!
그런거다냥
좋아, 이렇게 되면
헤라크로스! 너로 정했다!
부탁한다 헤라크로스!
피카츄를 되찾아줘!
그리고 헤라크로스
대책또한 완벽하다냥
달콤한 달콤한
수액 작전이다냥
뭐하고 있는거야
헤라크로스!
냐하하하~
냥들의 완전 승리냥
크으.. 어떻게 하면 좋은거야
응? 저건?
새 포켓몬인가!?
아니! 잘 봐바!
저건 행글라이더다!
가라 호우호우!
아아! 피카츄 돌려줘!
저 녀석, 피카츄를
어쩔 작정이야?
혹시, 저 사람도
포켓몬 도둑?
잘했다 호우호우
이쪽을 향해
날아오고 있어
혹시 피카츄를
구해준 건가?
기껏 빼앗은 피카츄를
가로채가다니 용서할 수 없어
아보크
독침 공격으로 행글라이더의
날개를 박살내는 거야
- 아! 떨어져
- 위험해
이예이~ /해냈다냥 /꼴좋다
가라 피죤투!
피죤투다!
로켓단에게 대항해올 줄이야 좋은 배짱이잖아
아보크, 해치워 버리세요!
선회해서 피해!
피죤투! 기구에 날개치기!
뭐냥!?
벌써 출연 끝인가!?
싫어~ 너무 일러~
싫은 느낌~!
이겼다!
이 녀석은 네껀가?
고마워, 살았어
피카츄, 어디 상처는 없어?
너희들도 수고했구나
그 피죤투 커다랗구나
확실히 내가 갖고있던
것보다 크구나
응? 너도 피죤투를?
응, 얼마 전까지 함께였어
사정이 있어서, 고향 근처의
도키와 숲에 놓고 왔지만
지금이다! 전광석화!
피죤투 녀석.. 지금쯤
어떻게 지내고 있으려나
너도, 그 피죤투를
정말 좋아했었구나
물론이지, 그 녀석에 타고
도키와 숲에서 싸웠을 때의 일은
잊혀지지 않아
물론 그렇고말고, 피죤투가 나는 모습은
엄청 멋있으니까 말이야
주인만을 생각하며 의지가 되고
새 포켓몬 중에서도 피죤투는 최고야
너하곤 마음이
맞을 것 같구나
에? 아..
당신은 그 정도로
새 포켓몬이 좋은거야?
물론이지, 내 꿈은 새 포켓몬으로
최강을 목표하는 거니까 말이야
어째서 새 포켓몬으로?
- 저거야
- 응?
줄곧 드넓은 하늘을
동경하고 있다보니
저 드넓은 하늘을 화려하게
춤추는 새 포켓몬에게
동경을 품게 된거야
그럼 아까의 행글라이더도?
아아, 조금이라도 새 포켓몬의
기분을 알고자해서 시작했어
아아, 과연
세간(世間)에선, 비행 타입의 포켓몬따위
전격에 한방이라는 녀석도 있지만
새 포켓몬을 바보 취급하는
녀석은 내가 용서 못해!
알 것 같아! 물 포켓몬을
단련하고자 하는 나에겐
그 기분, 괴로울 정도로 잘 알아!
음음, 아무리 상성이 있다고 해도
그렇게 단순한게 아닌거지
나 마사라 타운의
사토시, 잘 부탁해
나는 키쿄우 짐의 짐리더
하야토다
- 에!? 키쿄우 짐의 짐리더!?
- 당신이!?
응? 그게 뭔가 문제있나?
그랬던건가
너가 키쿄우 짐에 도전하러 온
포켓몬 트레이너일 줄이야
하지만, 승부는 승부다
서로 정정당당히 싸우자
응! 물론입니다
자, 도착했어
사토시군, 나의
키쿄우 짐에 잘 왔어
왠지 신경이 곤두선 느낌이네
사토시 괜찮겠어?
맡겨두라니까
나 이런 상황이 되면
왠지 두근두근하기 시작하구나!
그럼 지금부터
키쿄우 짐, 짐리더인 하야토와
도전자, 마사라 타운의 사토시의
뱃지를 건, 공식전을 행하겠다
사용 포켓몬은 3마리
양자, 준비는 됐나!?
오케이!
하야토, 승부다!
뱃지는 반드시 GET하겠어
그렇게 간단히 얻을 수 있을까?
키쿄우 짐의
리더의 이름을 걸고
새 포켓몬의 진정한 대단함
보여주겠다
일단 이쪽의 첫번째 수는
이 녀석이다!
호우호우인가..
좋아, 그렇다면 이쪽은
치코리타 너로 정했다!
그니까 그만하라니까
치코리타라고?
풀 타입이 비행 타입과 상성이
안 좋다는 것쯤은 알고있을 터
새 포켓몬을 갖고 있었다곤
생각할 수 없구나
헹, 상성따위
우리들의 팀워크로 뒤집어주겠어
시작!
자아, 선공은
너에게 주마
좋아, 치코리타
덩쿨채찍이다!
호우호우 하늘로!
놓치고서 가만 있을 것 같냐!
치코리타!
다시한번 덩쿨채찍
호우호우!
선회해서 쪼기 공격!
그대로 연속으로, 쪼기 공격!
치코리타!
피해서 잎날가르기다!
상승해!
그리고 급강하!
최대속도로 몸통박치기다!
피해 치코리타!
호우호우!
그대로 연속으로 가!
위험해 치코리타!
덩쿨채찍으로 맞받아쳐!
아앗, 치코리타!
치코리타!
정신차려 치코리타
치코리타, 전투 불능!
호우호우의 승리
사토시..
아무래도, 상성뿐만이 아니라
레벨에도 차이가 있던 것 같구나
쌩큐 치코리타
- 푹 쉬고 있어줘
- 역시
하늘에서의 공격에는
당해낼 수 없었구나
이번엔 너다
부탁한다 피카츄
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 149번째 자막
피죤투
시작!
선제공격이다!
호우호우 몸통박치기!
그렇겐 안돼지!
피카츄! 고속이동으로
교란시키는 거야!
위험해, 호우호우 상승해!
지금이다! 10만볼트!
호우호우
가라 피카츄!
전광석화로 끝장 내줘!
호우호우!
괜찮은가? 호우호우
호우호우 전투불능!
피카츄의 승리
이겼다!
상성이 좋았다고는 해도
역시 피카츄다
지상에서 진거라면
어쩔 수 없지
잘했어 호우호우
푹 쉬고 있어줘
하야토는, 다음에 무엇을
꺼내오는 걸까
음.. 피죤투를 마지막에 들고나온다 치면..
오니드릴 정도가 유력하다고 생각하는데
어떨까나..
좋아, 다음은 너다
새 포켓몬의 대단함
보여주거라!
두트리오!?
두트리오는 나에게 있어서
새 포켓몬의 기준점!
언젠가 드넓은 하늘을 향한다는 의미에서
마음은 나와 마찬가지인거다
음.. 과연
그런 집착
나는 알 수 있어
근데 두트리오가
날 수 있는건가?
훗
나의 두트리오는
날 수 있어
뭐라고!?
시작!
자아, 어디서든 덤벼봐!
좋아~ 피카츄!
다시한번 고속이동으로 가라!
그렇다면 이쪽도 고속이동!
고속이동에선 완전 호각이다!
하지만, 이대론
승부를 지을 수 없어
피카츄! 이렇게되면
잘 겨냥해서, 10만볼트를 쏴!
그걸 기다리고 있었다!
날아 두트리오!
뭐라?
하야토가 말했던 난다는 것은
점프를 말하는 것이었나!
가라 두트리오!
마구찌르기!
피카츄!
두트리오, 쉴 틈을 주지마!
두트리오!
회전부리다!
- 아앗
- 피카츄!
이 승부 받았다
두트리오!
트라이어택으로 마무리다!
지지마 피카츄!
점프에는 점프다!
바보같은
지금이다 피카츄!
번개를 떨어뜨려!
근성! 근성! 근성!
두트리오!
끈질긴 근성으로 일어서는 거야!
뭐라고? 아직도 할 작정인가
두트리오 전투불능!
피카츄의 승리
이겼다!
두트리오, 너의 끈질긴
근성을 잘 보았다
푹 쉬고 있어줘
이렇게 되면 드디어..
세번째 포켓몬은..
마지막은 너로 정한다
가라 피죤투!
역시 마지막은 피죤투인가
사토시, 피카츄는
상당히 지쳐있어
쉬게해주는 편이
좋지 않아?
알고있어
쉴거야? 피카츄
좋아
시작
단기결전으로 끝내는 거야 피카츄!
10만볼트다!
날아 피죤투!
아앗, 10만볼트가
역시 피로가 쌓여있던 거야!
지금이다 피죤투!
날려버리기!
아앗, 피카츄!
피카츄 전투불능!
피죤투의 승리
피카츄가 져버렸다
아아, 이제
사토시에게도 뒤가 없어
열심히 잘 해줬어 피카츄
푹 쉬고 있어줘
좋아, 이렇게되면 마지막은
이 녀석으로 승부다!
리자돈 너로 정했다!
마지막은 리자돈인가..
상대로서 부족없음
시작!
날아 피죤투!
리자돈! 이쪽도다!
리자돈 화염방사!
피죤투!
선회해서 피해!
리자돈!
연속으로 화염방사다!
피죤투! 고속이동!
빨라
피죤투의 비행속도는
최대 마하2
스피드로 이길 수 있는 것은
카이류뿐이다
크으.. 리자돈 지지마
다시한번 화염방사!
피죤투 날려버리기!
리자돈! 괜찮아!?
좋아, 피죤투!
날개치기!
불을 사용하면 역으로 당해버려
리자돈!
날아서 피해!
왜그래 리자돈
아앗, 리자돈!
설마 날개를 다친거야?
일어서! 일어서는거야 리자돈!
피죤투!
단숨에 끝내버려!
전광석화!
- 리자돈..
- 사토시! 이대론 당할거야
알고있어, 하지만
대체 어찌하면..
이제 기권해라
뭐라고?
자신의 포켓몬이 싸울 수 있는지
어떤지 판단하는 것도
트레이너의 역할이다
날 수 없는 리자돈따위
피죤투의 상대가 아니야
나에게 있어
지상에서의 승리는
진정한 승리라고
말할 수 없는거다
크으.. 날 수 없다해도
나의 리자돈은 아직 싸울 수 있어!
그렇담 어쩔 수없지
지는 것으로 배우는 것도 있다
피죤투!
최고속도로 전광석화!
마무리다!
끈질긴 근성이라면
우리들도 지지 않을 터
나는거다 리자돈!
해냈어 리자돈!
날 수 있게 되었다곤 해도
스피드는 어떨까나?
뭐라고?
피죤투 고속이동!
피죤투!
다시 한번 전광석화!
몇번을 해도 마찬가지다
가라 피죤투!
안돼, 하야토의 말대로
몇번을 해도 마찬가지야
마찬가지?
마찬가지라 한다면
상대의 움직임도 마찬가지다
그렇다는건, 그걸 이용하면..
좋아, 리자돈!
뒤쫓아서 붙잡아!
아직도 질리지 않은건가
피죤투 고속이동!
지금이다 리자돈!
뒤로 회오리불꽃!
뭐라!?
해냈다! 피죤투의
움직임을 봉쇄했어!
좋아, 리자돈!
피죤투를 붙잡아서
지구던지기다!
아앗.. 피죤투
피죤투 전투불능!
따라서 승자는
마사라 타운의 사토시
해냈어 리자돈!
에헤헤~ 이겼다이겼다~
잘했어 리자돈 예이~
설마 피죤투의 속도를
역으로 이용할 줄이야
훌륭한 작전이었어
이 윙뱃지는 네꺼다
감사합니다
해냈다! 윙뱃지
GET이다!
너와의 싸움으로 인해
더욱 더 기합이 들어갔어
나는 앞으로도, 최강의 새 조련사를
목표로 수행을 계속할거야
너도 성도 리그
열심히 해줘
고마워요 하야토씨
고전의 끝에, 드디어
하야토를 격파하고
첫번째인 윙뱃지를
GET한 사토시 일행은
성도 리그 출전을 목표로
다음 뱃지를 얻기 위해
또 다시, 여행을
떠나는 것이었다
그만둬, 항복이라고
아파아팟, 아파아파잉~
이제 새 포켓몬은
지긋지긋하다냥
싫은 느낌..
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 135라고 하면
그래 선더즈구나
선더즈는 이브이가 번개의 돌을
사용해 진화한 포켓몬이란다
전신을 덮은 바늘같은 체모로
공기중의 이온을 흡수하여
체내에서 부하를 높여, 10만볼트 이상의
전기를 발생시키는 것이 가능하단다
또한 썬더즈는
감정 제어를 잘하며
감정의 기복에 따라
체내의 전기 에너지의 양이
큰 폭으로 증감된다고도
전해지고 있단다
즉, 나처럼 선더즈와
우호한 관계에 있다면
이처럼 자가발전을
해주기도 하는 거란다
그렇지?
그럼 여기서 한마디
선더즈
36마리
3다스
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
고급 별장지에서 만난
한마리의 마릴
이 마릴은, 주인을 잃어버려
울고만 있다
그리고 갑자기 내리기 시작한 폭우와
울려퍼지는 번개 속
카스미와 마릴은
골짜기에 떨어져 버렸다
둘 다 기다리고 있어
반드시 내가
구해내줄테니까 말이야!
다음화 포켓몬스터
울보 마릴!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥