OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 GET했어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고있어
그. 러. 니. 까...
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 「객기」
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고 싶어!
OK!!
성도리그 출전을 목표로
담청시티를 향해 여행을 계속하는
지우와 친구들은
어떤 숲을 걸어가고 있었다
있지, 이 숲에서 뭔가 나올 것 같지 않아?
아, 그러고보니
왜 그래?
이 숲에는
흉악한 포켓몬이 나온다는 소문을 들었어
그런 건 빨리 말해줘
나왔다!
이슬아, 진정해
그냥 페이검이야
나한테 있어서는 충분히 흉악하거든!
그건 그렇고
그 소문난 흉악한 포켓몬이라니
대체 뭘까?
예를 들면
큰데다가 새빨간 얼굴로 웃는 팬텀이라던가
아니
배가 고파서
굉장히 기분이 나쁜 잠만보라던가
아니야
굉장히 큰 아리아도스의 대군이야!
뭐, 이런 곳에서 생각해봤자 어쩔 수 없잖아?
신경 쓰지 말고 가자
그렇지?
잠깐만 기다려봐!
나는 완전 싫으니까!
기다려! 나 혼자 두지 마!
지우야, 웅아!
깜지곰의 비밀!
이런 이런
오늘도 하루종일 공사현장에서
꾸준히 일해서 지쳤다냐
어쩔 수 없잖아
모든 게 자금 조달을 위해서니까
어쨌든 내일 밥값도
부족한 상태니까 말이야
로사
마자용이 또 멋대로 나왔어
지쳐서 화낼 기운도 없어
일해도 일해도 살림살이가 나아지질 않아
저 멀리 보이는 저녁놀이 진 하늘에
여느 때처럼 찬연히 빛난다냐
영광의 로켓단 별이 있는 거다냐
지금부터 아침까지 야근인가
이젠 싫어!!!!
성실하게 노동이라니 싫어 싫어!
이런 건 우리랑 어울리지 않는다냐
그렇지?
옥수수밭?
이거야 이거!
옥수수밭이 어쨌다는 거다냐?
결국 아무것도 안나왔잖아?
응!
그것보다 이제 곧 해가 저물 거야
일찌감치 노숙할 장소를 정하자
이런 곳에서 노숙이라니 싫어!
저건?
실례합니다!
누구 안 계세요?
아무도 없는 모양인데?
마침 잘 됐잖아?
여기라면 바깥보단 안전해
그렇지?
오늘은 여기로 정하자
그럼 잘 자!
잘 자~
저기, 지우야?
무슨 일인데, 이슬아
왜 그래?
무슨 이상한 소리가 나
이상한 소리?
간호순 누나~
기다려 주세요!
뭐야, 웅이의 잠꼬대잖아
그게 아니라
밖에서 이상한 소리가 나
밖에서?
엄청난 전개의 꿈이었어
설마 간호순 누나가 그렇게 적극적일 줄이야
큰 소리 내지 마, 웅아!
ㄴ, 네!
흉악한 포켓몬이면 어쩌지?
딱히 아무것도 없는데?
기분 탓인거 아냐?
이상하다?
자자
무슨 일이야, 이슬아?
내 모포 속에 뭔가 있어!
이 녀석은?
깜지곰
아기곰 포켓몬
겁이 많아서
발견해도 곧바로 도망간다
달콤한 꿀이 배어든 손을
항상 햝고 있다
귀여워~
바로 get 해야지!
아, 미안 미안
괴롭힐 생각은 없었어
귀여워~
이렇게까지 따르면
get 같은 건 안 해도 돼!
이게 깜지곰의 애교부리기 공격이라는 건가
어라?
깜지곰은 애교부리기를 배울 수 없지 않나?
이번엔 무슨 일이야?
내 배낭에 숨겨둔 사과를 고라파덕이 먹었어!
고라파덕이?
어쩔 수 없네
이슬아
사과 같은 건 좀 봐줘라
정말, 너란 아이는...
잘 잤어, 깜지곰?
자! 어서옵쇼 어서옵쇼!
맛있는 군옥수수는 어떠신가요?
한 번 먹으면 멈출 수 없는!
군옥수수에요!
네, 감사합니다!
또 오세요!
이야, 팔린다 팔려~
역시 이 미모는 접객업에 알맞아
다녀왔다냐
아, 나옹!
수고했어!
그런데 다른 사람 밭에 있는
옥수수를 마음대로 팔아버리다니
밑천이 필요없이 큰 돈을 벌 수 있어
좋은 느낌!
아, 좋은 냄새야!
아, 군옥수수 가게야!
꼬마 녀석들!
여기서는 우선
눈에 띄지 않게!
깜지곰!
군옥수수가 먹고 싶어?
정말이지, 뭐든지 사줄게!
우리들도 먹자
그러자
실례합니다!
군옥수수 5개 주세요!
네, 또 오세요~
어라?
우와, 귀엽네요~
깜지~
깜지~ 라니
귀여워~
한 개 더 서비스로 줄게
감사합니다
냐가 기껏 가져온 옥수수를
멋대로 서비스하지 말라냐!
뭐 하는 짓이야, 나옹!
저건 확실히 깜지곰이지?
자금이 모이면
피카츄랑 저 귀여운 깜지곰도
반드시 get 할 테니까!
그런고로
자, 어서옵쇼 어서옵쇼
맛있는 군옥수수에요!
네, 오세요 오세요~
갓 따고~
신선한~
간장을 뿌렸어요~
구수해요~
맛있어요~
자, 골라 골라~
우와, 깨끗한 호수야!
마침 잘 됐어!
여기서 점심밥 먹자
좋아, 나와!
그럼 우린 밥 준비를 할까?
뭐 할 건데?
빵이랑 햄이 있으니까
샌드위치를 하자
찬성!
웅아! 장작 나르는 것 좀 도와줘!
알았어, 지금 갈게
자 그럼 샌드위치를 만들어볼까!~
잠깐, 리아코!
깜지곰한테 뭘 한 거야?
괜찮아, 깜지곰?
리아코, 무슨 일이야?
봐 봐, 리아코의 손을
저거 햄의 포장이잖아
샌드위치에 넣을 햄을 먹어버린 거야?
깜지곰은 리아코가 햄 먹는걸
막으려고 한 거지?
그런 거야, 리아코?
리아코, 적당히 해!
정말이지, 자기가 나쁜 주제에
깜지곰한테 화풀이까지 하다니!
잠깐만, 이슬아
아직 리아코가 먹었다고 정해진 게 아니잖아?
무슨 소릴 하는 거야!
햄의 포장을 들고 있으니까
리아코가 먹은 게 당연하잖아!
리아코
정말로 그런 거야?
리아코...
누구게~
[테마파크 포켓몬 자막]
깜지곰
냄새 좋다~
어라? 바나나가 없어!
있지, 그쪽으로 바나나 안 떨어졌어?
정말 이상하네?
지우야, 바나나 못 봤어?
지우야!
스튜의 농도는 어때?
바나나 같은 거 몰라
이상하네?
어쨌거나 소시지 샌드위치를 만들자
어라? 소시지가 없어!
어이쿠, 틀림없어
범인은 저 수풀 속이야!
좋아, 가자!
치코리타!
그럼 범인은?
치코리타였어?
깜지곰은 또 막으려고 했던 거지?
그런 거야, 치코리타?
그럼 왜 네가 소시지를 가지고 있는 거야?
치코리타!
아, 지우야!
네가 하지 않았다고 하면
난 믿어
그러니까 이제 울지마
조금 의심해서 미안해
치코리타
무슨 일이야, 리아코?
깜지곰?
내 배낭 가지고 뭐 하는 거지?
그렇구나
저 녀석 지금까지 저렇게 속인 거야?
그러고 보니까
먹을게 사라졌을 때마다
언제나 깜지곰이 옆에 있었어
거짓말...
저 깜지곰이 그런 짓을 하다니...
깜지곰!
네가 훔쳐먹거나 하지 않았지?
이것 봐, 이렇게 귀여운데~
이슬아, 속지 마
그게 그 녀석의 작전이야
더 훔쳐 먹지 마, 깜지곰!
어! 도망친다!
기다려!
깜지곰!
이야~
많이 벌었다 많이 벌었어!
옥수수는 우리가 먹을 분만 남기고 완판이다냐!
좋아 좋아~
어라?
꼬마 녀석들이랑 같이 있던 깜지곰 아냐?
어째서 이런 곳에?
뭐라고?
녀석들이랑 같이 있는 게 싫어서 도망쳤다고?
혼자는 외로우니까 여러분의 포켓몬이 되고 싶다
라고 말했다냐
귀여워~
착하게 있겠다고 했다냐
저쪽에 사과가 잔뜩 있는 숲이 있다고 한다냐
그럼 다음은 사과 사탕으로!
다시 한번 돈 벌어볼까?
어라? 깜지곰은?
어디갔다냐?
우리 옥수수를 어쩔 셈이야!
역시 귀여워~ 용서할게!
정신 차려, 로사!
저게 녀석의 수다냐!
이 녀석들!
밭의 옥수수를 멋대로 가져간 게 너희들이냐!
- 미안합니다~
- 미안하다냐~
거기 서!
결국 깜지곰을 놓쳐버렸어
먹을 것뿐이라면 포기하겠지만
그 안에는 소중한 지도라던가
들어 있어서 말이야
어떻게서든 되찾지 않으면...
어라?
저기에 포켓몬 센터가 있어
그 깜지곰에 대해서
뭔가 알 수 있을지도 몰라
좋아, 가보자
뭐?
너희들도 그 깜지곰한테 피해를 봤니?
그렇지요
그래서 자세한 이야기는
어디서 천천히 차라도 마시면서
그렇게 천천히 이야기 할 여유가 없어
너희들도 라는 건
저희들 말고도 피해가...?
응
그 깜지곰
곧잘 따르고 엄청 귀여웠지?
네~ 정말 그랬어요!~
거기에 다들 속아 넘어갔단다
네, 그랬어요
미안해
리아코, 치코리타
그럼, 저 숲에서 나오는 흉악한 포켓몬이란 게
깜지곰이었구나
너희들의 배낭 건도 있고
같이 이곳 근처를 찾아보자
"깜지 깜지"라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
네녀석! 아깐 잘도 속였겠다!
각오해!
이자식, 깜지곰!
건방져!
가라, 아보크!
우츠보트, 너도 가라!
그러니까 적당히 해!
그만 하라니까, 제발
아보크, 독침 공격!
우츠보트, 잎날가르기다!
귀여운 얼굴을 했으면서 강하다냐
싫은 느낌!
항상 이쯤에서
깜지곰을 놓쳤었는데
로켓단!
대체 무슨 일이 생긴 거지?
얘들아, 저기 봐!
깜지곰이야!
설마 저 깜지곰이 로켓단을?
드디어 찾았다, 깜지곰!
아주 심한 짓을 했어!
하면서 더이상 속지 않아!
자, 웅이의 배낭을 돌려줘!
어머!
이 녀석 정색하고 있어
좋아!
가라, 치코리타!
몸통박치기다!
깜지곰의 스피드스타야
정신 차려, 치코리타!
지지 마, 치코리타!
덩굴채찍이야!
깜지곰의 그림자분신이야!
힘내, 치코리타!
진정하고 진짜를 판별하는 거야!
잎날가르기를 흩뿌려!
그 녀석이 진짜야!
가라, 치코리타!
해냈구나, 치코리타!
승부가 났네!
치코리타!
장하다, 열심히 했구나!
배낭은 돌려받을게
깜지곰의 몸이?
리, 링곰!
진화했어!
근데 그 깜지곰이 진화하다니
이걸로 나쁜 짓을 안 했으면 좋겠는데
뭐, 그런 모습이라면
지금까지의 방법도 쓸 수 없을 테고
아무도 속지 않을 거로 생각해요
그럼 얘들아 조심하렴!
간호순 누나도 건강하세요
안녕히 계세요!
장난꾸러기인 깜지곰의 사건은
어떻게든 한 건 해결!
그리고 지우와 친구들은
다음 마을을 향해서
여행하는 것이었다
결국 밭 주인한테 잡혀서
옥수수를 전부 물리고
이제 남은 거라곤
동정으로 받은 팝콘 뿐이다냐
링곰이다!
혼자서는 외로우니까
여러분들의 포켓몬이 되어 주겠다고?
그래주면 마음이 든든하지
그럼, 같이 팝콘 먹을까?
그럼 다 같이 잘해보자냐
이얍~ 즐겁고 즐겁지만
싫은 느낌~
즐겁고 즐겁지만
싫은 느낌!
이얍~ 즐겁고 즐겁지만
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 “고마워”
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고싶어
어디까지나 이어지는 길을...
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 097이라고 한다면?
그래, 슬리퍼구나!
슬리프의 진화형 슬리퍼
왼손의 진자 같은 걸 움직여서
상대를 잠재우는 것이 특기인 포켓몬이지만
주요 서식지나
그 정체 등 자세한 것은 아직 알지 못한단다
슬리퍼는 잠재운 상대의 꿈을 먹는다
다시 말해
꿈을 무언가의 에너지로
변환시켜서 섭취한다고 하지만
그건 구체적으로 어떻게 하는지
꼭 그 현장을 보고 싶구나
안 그러니? 슬리프어어...
그럼 여기서 한마디
꿈을 꾸는 기분
진자 흔들흔들
슬리퍼
모두 포켓몬 get 하자!
차회예고
오랜만에 만난 포켓몬 카메라맨, 찰칵이
찰칵이는 무려
그 전설의 포켓몬
프리져를 찾아서 여행을 하고 있었어
그곳에 갑자기 떨어진 얼어붙은 해너츠
게다가 주위가
갑자기 차가워졌어
이게 찰칵이가 찾는 프리져랑
뭔가 관계가 있는 걸까?
차회, 포켓몬스터
얼어버린 해너츠의 수수께끼!!
모두 포켓몬 get이야!