(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
다음 목적지를 향해
여행을 계속하고 있는 사토시일행
그 목적지를 향한 길은
어라? 어딜까?
알겠다 오른쪽이야
기다려 오른쪽이면 산을 넘어야해
에? 산을 넘는다니 싫어
괜찮다니까
자 가자
잠깐 기다려~
이와쿠로 야영 ▼ (번외편)
에? 뭐야 여기
산은 산이라도
설산이라곤 들은적 없어
사토시 돌아가는 편이 좋지 않을까?
이것도 포켓몬 마스터를
향하기 위한 시련중에 하나야
설산따위에 질 수는 없지!
추워~ 저기 얼마나 가야 넘어가는거야?
슬슬 내리막길이 되도 좋을때인데
왜그래?
컴퍼스가 안먹혀
아무래도 이 산은
자력을 띠고있는 모양이구나
그럼 우리들 또 헤매는거야?
으흐흥 걱정없어
봐, 지금 태양이 저기에 있지
저 태양의 위치로부터 계산해서
계산해서?
몰라!
어쩔거야 길을 몰라서는
앞으로 나아갈 수 없잖아!
아 그렇지!
피죤 너로 정했다!
피죤 산을 넘을 수 있는 길을 찾아와줘
피죤 어땠어?
이쪽이 맞는거지?
좋아 가자
녀석들을 쫓아왔더니
이런곳에 와버렸다냥
추워서 못참겠구만
아 그건그렇고
눈~ 눈~
난라카난날라~
정말, 왜 혼자 신난거야?
이야 눈을 보면 그만 들떠버려서말야~
눈따위 뭐가 좋은거냥
에? 무슨말하는거야 눈이 내린날은
맛있는걸 먹을 수 있잖아
- 맛있는걸
- 먹을 수 있어?
그래 옛날에 눈이 내린날은
맛있는걸 실컷먹었지
눈~ 눈~ 난라카난라~
무사시야 밥먹자
네~
자 무사시 오늘은 맛있는거야
눈을 김으로 싸서 만든 눈주먹밥하고
쌀로 만든게 아닌 눈김밥말이
그리고 아무것도 얹혀있지 않은 눈초밥
마지막 디저트는 시럽없는 빙수
먹고 싶은 만큼먹는거야
이렇게 사치부리면 벌받지 않을까?
언제나 그렇게 생각해왔어
(벌) 안받아 안받아
무사시 혹시 진짜 초밥을
먹은적이 없는거냥?
무슨말 하는거야 진짜든 뭐든
초밥이라고 하면 눈초밥말하는거잖아
눈이랑 간장이 뒤섞여
혀 위에서 [킨~포롱]하고 녹는 그 감칠맛
이야 좋은 일 하고계십니다
하아 그러십니까
튼튼하게 자라서 다행이다냥
뭐 어쨌든 후딱 설산을 넘어버리자
좋아! 일단 기합을 넣어볼까!
오우!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
- 화이트홀..
- 뭐냥~!!
뭐하는거야!
좋은 장면이었는데!
위, 위를 보라냥!
벌써
싫은느낌~
드디어 내리막길이 된건가
눈?
말도안돼, 아까까지 맑았었는데
산의 날씨는 변하기 쉽다고 하니까말야
아무튼 저물기 전에 산을 내려가자
아아 식량이랑 이것저것
기구에 실어둔채였는데
눈까지 내리기 시작했다냥
위험해 이건
코지로 냐스
뭐야 무사시
뭔가 좋은 생각이라도?
간장 갖고있어?
뭐냥?
그러니까 전부 기구안에 있다니까
역시 기구를 발견해 내는
수밖에 없는것 같네!
자 가자 두사람모두! 간장~!!
무사시녀석 먹을것에
관계되면 강해진다냥
모두 괜찮아?
그다지 괜찮지 않아~
이건 야영하는 편이 좋을것같아
에? 이와쿠를 어쩐다고?
비바쿠!(아영) 구멍을 만들어서
눈보라가 멎을때까지 기다리는거야
아직 괜찮다고 계속 가자
안돼 눈보라때문에 시야가
안좋은 데다가 이제곧 날이 저물어
이런때에는 움직이지 않는편이 좋아
고집부리고 계속 나아가면
목숨을 걸어야하는 문제가 된다고!
그래 알겠어
좋아 그럼 모두 땅을파자
오케이
피카츄!
사토시!
기다려!
지금 움직이면 위험해
피카츄~!
어디야
피카츄~! 어이 피카츄~!!
피카츄! 지금 구해줄게
젠장.. 뭔가, 뭔가 구해줄만한건
그렇지!
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네 덩쿨채찍으로
피카츄를 끌어올려줘
좋아 그대로 침착하게 올라와
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
피죤
피카츄~!!
해냈다! 잘했어 후시기다네
좋아
이제 조금이야 힘내 피카츄
됬다!
잘 참아줬구나
기특하구나 피카츄
타케시!?
그렇지 돌아가지 않으면
안돼 돌아갈 수 없어
어이~ 타케시 카스미~
소용없나
피카츄
이대론 위험한데
그렇지 타케시가 말했던 구멍을
기다리고 있어 피카츄
손에 감각이 점점
안느껴지기 시작했어
그렇지 히토카게다
히토카게 화염방사로
벽에 구멍을 뚫어줘
좋아! 잘했어
제니가메
후시기다네
모두 협력해서 입구를 막아줘
이걸로 오케이다
그렇지 차가워진 몸을 녹이지 않으면
모두 히토카게를 둘러싸는거야
우와 따뜻해
아아~ 이런 눈보라치는
밤에 야영하다니
성냥만이 살길이다냥
자 나왔습니다!
방금내린 신선한 초밥이라구
당신 기운넘치네
이봐 꼬마야 꾸물대고 있으면
초밥이 녹아버린단다
자 먹어라
사양합니다
무사시가 먹어라냥
나도 필요없어~
뭐야 그게?
역시 간장이 없으면말야
간장이 있어도 사양하겠다만..
아아 성냥이 남은게 3개 밖에 없다냥
한사람에 한개씩 성냥의 불에
이루어지지도 않는 꿈을 빌어볼까
이래선 성냥팔이소녀구나
간다냥
냥~ 추운 밤에는 이게 최고다냥
냐항 따뜻하다냥
아니 따뜻할뿐이 아니라
뜨거워 뜨거워
뜨겁다는게 이렇게 행복할줄이야
이야 너무 뜨겁다는
느낌도 들지만말야
이정도로 뜨거우면
얼어붙을 정도의 추위가 그리워지네
이야 뜨거워뜨거워
뜨거워라~
응?
이봐 일어나 어서 일어나
일어나일나일어낭리넝나인~!!
뭐야?
모처럼 기분좋은
꿈을 꾸고있었는데냥
자면 죽어버린다고~!!
타케시는 괜찮으려나?
히토카게 괜찮아?
불을 너무 많이 뿜었구나
좋아 몬스터볼에 돌아오는거야
안돼! 이대론 너가 위험해
몬스터볼 안이라면
춥지 않을테니까말야
자 너희들도 돌아오는거야
됐으니까 돌아와! 여기보다
몬스터볼안이 안전하다고
피카츄 너도야
피카츄!
날 따뜻하게 해줄 생각이야?
피카츄
그 녀석들 괜찮을까
이걸로 됐어
이리와 피카츄
차가워~
피카츄 이번에야말로
몬스터볼에 들어가는거야
내가 하는말을 들어줘 피카츄
피카츄!
내 걱정은 하지 말라니까
적어도 너만이라도..
부탁이야 피카츄
너희들..
바보구나
감기걸려도 모른다
근데
엄청 따뜻해
다행이다 눈보라도 멎어있어
어이~
사토시!
타케시! 카스미!
정말 걱정했다니까
너희들도 야영한거야?
그래, 그럴려고 이와크한테
땅을 파달라고 했어
그랬더니 놀랍게도
온천이 뿜어나와서 말야!
정말 극락(極樂) 극락
에? 이쪽하곤 엄청난 차이잖아
게다가 좋을걸 발견했어
이거 그 녀석들의
근데 왜 여기에
뭐 상관없잖아
연로는 다달았지만
이렇게하면 쓸 수 있어
가라 로콘!
로콘! 화염방사다!
자 타자타자
아프다냥!
아파~
응이엌어어
이 정도로 아프면 졸리진 않겠지
그치만 내 멋진 얼굴이 망가져..
저, 저건!?
우리들의 기구
기다려~!
뭐냥?
왜 이런곳에 노천온탕이?
냥의 꿈이 이루어졌다냥
기분좋구나 그럼 함께
좋은 느낌~
지금 무슨소리 들리지않았어?
에? 기분탓이겠지?
저기봐
마을이다
포켓몬들 덕분에 어떻게든
설산을 넘은 사토시일행
그럼 다음 목적지에선
어떤 모험이 기다리고 있는걸까
저기 언제까지 이러고 있어야돼
그치만 나가면 추운걸
역시 이건 언제나처럼
싫은 느낌..
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
風といっしょに
바람과 함께
たんじょうびいわう　ロ―ソクふえたけど
생일을 축하하는 양초는 늘었지만
たったひとつの　ふるさと　たびだった
단 하나뿐인 고향을 떠났어
いまも　なにかを　もとめて
지금도 무언가를 갈구하며
おおきな　ひとみ　かがやいて
커다란 눈동자 빛나며
きみの　ポケットの　かなには
네 주머니 속에는
きみじゃない　だれかとの。。。
너가 아닌 누군가의. . . .
いくつもの　であい
몇번의 만남
いくつもの　わかれ
몇번의 헤어짐
차회예고
광대한 땅에 다양한 포켓몬들이 잔뜩!
여긴 오키드연구소의 정원이야
으응? 너는 시게루!
뭐? 내가 포켓몬을 잘못키운다고?
그렇다면 지금 바로 승부다!
어느쪽의 포켓몬이 강한지 확실히 해주겠어!
다음화 포켓몬스터
라이벌 대결! 오키드 연구소
모두들 포켓몬 GET이다!