(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여행을 계속하는 사토시일행은
어느 마을의 입구에 도달해있었다
그럴때마침 그들이 발견한 것은?
어 뭐야 이거?
뭐? 행방불명자?
어라?
이녀석은..
설마
코지로!?
가디와 코지로 ▼
아무리봐도 코지로구나
코지로님을 아십니까?
로켓단의 코지로라면 알고있습니다만
아아 하느님 감사합니다
그럼 당장 갑시다
잠깐 잠깐!
확실히 너랑 닮았네
그런가?
전혀 안닮았는데
이건 뭔가있는게 틀림없다냥
좋아 우리들도 가보자~
코지로! /뭐하고있냥
아니.. 나 이번일은..
됐으니까 빨리!
저기 할아버지 대체 어디까지 가요?
곧 도착합니다만
근데 아까부터 꽤나 달리고있네요
저건 집? /같네
으음 우리집의 100배라고할까
가까이서보면 또다시 엄청난 저택이구나
아무튼 들어가볼까
그쪽이 아닙니다!
그건 코지로님이 애(愛)포켓몬 가쨩님의 개집입니다
이쪽이 우리 주인님의 저택입니다
자 부디 안으로
이건.. /어쩜
엄청난 저택과 돈냄새~
이건.. 설마 장례식?
코지로님은 우리 주인님의 단 하나뿐인 아들
그리고 이 저택은 우리 주인님의 저택입니다
그렇다는건 코지로네 친정이 이 저택이라는말?
코지로! /정말인거냥?
그,글쎄..
코지로님이 어느날 갑자기 집을 나가신후
양친께서는 깊은 슬픔에 빠지시고
결국 갑자기 세상을 떠나셨습니다
그렇구나
알겠습니다 나중에
코지로랑 만나면 그 일에대해..
나중에는 안된다는겁니다~!
양친이 돌아가시고 24시간안에 코지로님이 약혼자분과 결혼하지않으시면
모든 재산은 다른분에게
돌아가므로 서둘러야합니다
코지로 찾아주자
에? 왜 우리들이 찾지 않으면 안되는거야?
최소한 장례식만이라도 치르게해서
부모님과 만나게해주고싶잖아
그건 그렇지만
찾는다고해도 도대체 어디서 찾아야..
코지로! 부모님이 돌아가셨어!
당장 장례식장에 참가해줘
싫어!
너 아까부터 아무래도 수상해
맘만먹으면 부자가 될 수 있는데냥
하앜!! 머리가 깨질것같이아파!!
모르겠어 아무것도 생각이안나!
왜그래?
설마 기억상실인가?
포켓몬제미에 떨어져 자전거폭주족이
됬을때쯤까진 기억하고있지만
그전일의 기억이라고하면
그저 하나의 풍경뿐
그날은 눈이 내리는 추운 밤이었어
나는 애(愛)포켓몬 가쨩과
추위에 떨며 걷고있었어
가쨩 난 이제 안되겠어
적어도 너만이라도..
천사가 맞이하러왔어
난 이제 하느님이 있는곳으로 가겠지
잘있어 가쨩
이렇게 박복한 미소년은 애포켓몬
가디가 보는앞에서 하늘나라로 간겁니다
그런일이 있었다니..
고생했었구냥
어째서 이렇게 슬픈거야
눈물이나와
근데
당신 제대로 살아있잖아!!
아하하하 그렇습니다
우오아악 아무것도 생각나지않아
아무튼 이 기회에
유산을 왕창 손에 넣는거야
그치만 그러려면 24시간안에
약혼자랑 결혼하지않으면 안된다고
그런건 하는척만하면 되는거야
그런 터무니없는짓을
이 대저택이 전부 네것이 되는거야
고양이에게 금화 포켓몬도 금화
놓치지마 냐스
알겠다냐스
싫어 놔줫! 나줘~!
당신들 그만해
결혼할지말지는 본인의 문제잖아
시끄러워
이건 냥들의 문제다냥
이걸로 준비는 OK야
네 지금 나갑니다
그런건 금방 들킨다고
누구십니까?
나야 나 코지로야
오옷 코지로님!
양친분들도 기뻐하시겠죠
자 이쪽으로
응 고맙다
왜 들키지않는거야?
주인님 기뻐해주십시오
코지로도련님이 돌아오셨습니다
오~ 파파 마마!
코지로는 이곳에 돌아왔습니다
유산을 노리고
나참 무슨말하는거냥
코지로는 말씀하신대로
약혼자랑 결혼하겠습니다
그니까 유산을 산만큼
지금 뭐라고?
에? 아, 이런 내가 뭐라 말했던가?
오 파파 마마 살아서 만나고싶었어요 저
뭐,뭐냥?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
나,나왔다! /귀신이다냐스!!
코지로쨩 잘왔단다 커밍 홈
건강해보여서 다행이다
뭐야이거? /어떻게된거냥
내 부모님은 이런 성격이야
날 끌어들이기위해서는
이정도의 함정은 아무것도 아니라고
그렇다는건?
기억이 없다고한건?
앜!! 여긴 어디? 난 누구!!?
넌 코지로! 지금부터 혼례의식을
집사씨 준비를 합시다
예
어서 도망치라니까
무슨말하는거야 마지막까지 하는거야
내일은 내일의 바람이분다냐스
아무래도이건.. 저 두분이
설치해둔 함정이었던것같구나
알겠느냐 코지로
우리는 영광스러운 일족의 사람이다
그 상속자인 아들은 약혼자와 결혼하고
명문가의 자손으로서
훌륭하게 살아가야할 의무가 있는겁니다
의무가 있으면 권리도 있는거잖아!
그딴건모른다
쓸데없는말은 하면안됩니다
응! 알겠어
타카나를 절이면 타카나절임
무를 절이면 야마카와절임
결혼약속을 주고받으면 약혼자
명문가의 남자는 결혼을 했을때야말로
제구실을 할 수 있습니다
약혼자와말이지
코지로쨩을 젠틀맨으로 만들어주는건
약혼자인 당신의 역할입니다
루미카쨩
네 어머님
어쩜 방울이 울리는듯한
고운목소리다냐스
분명 무사시따위랑은 달리
정숙한 여자애일거다냐스
정숙하지않아서 미안하게됬네!
저 루미카가 목숨과 바꿔서라도
반드시 기대에 부응하겠습니다
왜냐면 코지로님은
루미카의 남편이 되실분이니까
무사시랑 판박이냥!
흐아앜 나왔다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
라플레시아
뭐냥 정말로 무사시랑 똑같다냐스
난 저렇게 못생기지않았어
음냥 같은얼굴하고있으면서
잘도 그런말을하는구냥
안닮았다니까!
너희들 여유로운소리하지말고
어서 도망치라니까!
무슨말하는거야 결혼식의
흉내라도 내지않으면
재산을 손에 넣을 수 없잖아
저런 정숙한여자랑 결혼해서
부자가되면 이제 로켓단은 때려칠거냥?
그런거아니라니까! 어서 도망치자니까
코지로님 아까부터
혼자 무슨말을 하시는겁니까?
혼잣말이라니?
저사람도 무사시랑 냐스를
눈치채지못했다는거야?
그렇군요
코지로님 우리들에게 상속되는
재산을 보러 가시지않겠습니까?
갑자기 코지로님이 사라져버리고
어머니와 아버지는
물론 저 루미카도
마음이 찢어질것같았습니다
미안해 루미카쨩
하지만 이제부터는 걱정하지마
재산만 손에 들어오면 볼일없..
아니아니 행복하게살자
자 도착했습니다
코지로님 재산은 이 안입니다
냥!? 뭐냥 이건!
이게 보물?
부자들의 가치관은 알기힘들다냥
아직도 모르는거야?
루미카는 본성을 숨기고 있는것뿐이야!
고양이?
고양이를 뒤집어쓴 무사시?
틀려!!
하나, 인간세상을 살아가기 위해서
둘, 비틀비틀거려선안돼
셋, 꼴사나운 코지로님을 단련시켜드려요
루미카쨩
결정했습니다~
이래선 무사시가 훨씬더 낫겠다냥
쓸데없는참견이야
냐냐냐냥 뭐냥?
우리들의 존재는
아무도 눈치채지못했을텐데
그럴리가없지않은가
코지로쨩을 되찾기위해 무시해드린것뿐입니다
역시
일단 퇴각
무사시 두고가지말아줘
찾아주셔서 루미카 기뻐요
놓치지않아요 코지로님~!!
그만두라니까
나약했던 코지로도 저렇게 건강해져서
잘됐다 잘됐다
말리지않아도되는거야?
타인에게는 타인의 사정이 있는것이다
코지로님 장난은 여기까지에요
라플레시아 나와주세요!
오 저건
[라플레시아] 플라워포켓몬
세계제일로 큰 꽃잎에서
알레르기성 꽃가루를 잔뜩 흩뿌린다
라플레시아! 코지로님이 얌전해지도록
마비가루를 뿌려주세요!
이,이래선 그 때랑 마찬가지..다..
코지로님
저 루미카, 목숨을 걸고서라도
코지로님을 훌륭한 신사로 만들어드리겠어요
집사씨
옛
그 근처의 천한것들도 정리해줘요
아름다운 꽃에는
가시가 있다고는하지만..
저 사람은 선인장꽃이야
이래선 재산은 물건너갔구나
코지로의 운명은 끝났다냐스
뭐야?
에? 뭐라고?
누군가가 꺼내달라하고있다냥
좋아
열쇠로 잠겨져있어
모두들 도와줘
지금건?
자
슬슬 혼례의식을..
가쨩!!
가쨩!
어라어라 어떻게 그 튼튼한문을
라플레시아 이 녀석을 해치워버리세요
도망쳐 가쨩
기다려주세요 코지로님!
안에 들어가있자냥
코지로님 루미카는
지옥의 끝까지 쫓아가겠어요
고마워 가쨩 살았어
그건그렇고 코지로
네 피앙새는 엄청난 여자구나
정말로 무사시랑 쏙빼닮았다냐스
그딴소릴하는건 이 입인가 이놈아 이 입
휴.. 내가 이 저택에서
뛰쳐나온것도 그 녀석때문이야
그래 그 날 루미카와의 혼약을
친척들에게 발표하는날이었어
그녀석 언제나처럼
하이탠션으로 날 괴롭히기시작했어
싫다고 살려줘~
가쨩~!
기다려주세요 코지로님
루미카가 멋지게 꾸며드릴게요
나 루미카쨩하고는 결혼안할거야
부끄러워하지말아주세요 코지로님~~
스푼을 사용하는것에도
신경써야하는 상류세계의 생활따위
어릴때부터 정말싫었어
게다가 그런 가차없는
여자랑 결혼했다간 끝장이야
그때는 가쨩만이 친구가 되어줬었지
상류세계의 생활이라는거
동경하고있었는데..
부자로 사는것도 힘든거다냥
뭐냥?
뭐야?
코지로님 놓치지않아요
오왓 나왔다
라플레시아 한번더
저 사람들을 마취시켜버리세요!
지금이야 피카츄! 전기쇼크다!
꺅~!
이리오지마~~!
고마워 가쨩
그래그래 꼭꼭씹어먹으렴
오 루미카씨
루미카씨 코지로쨩의 단련은 순조롭습니까?
죄송합니다지금은그러고있을때가아닙니다~~
음 꽤나 당찬아가씨다
코지로쨩에겐 과분한 아가씨군요
가쨩 저런 파파랑 마마지만 잘부탁해
난 이런 고상한집보단
자유로운 로켓단생활이 더 좋아
울지마 가쨩
울면 이별이 슬퍼진다!
잘있거라 가쨩! 잘지내거라!
아아 결국 코지로 돌아오지않았구나
이래저래말해도 역시 돈많은생활은 매력적이다냥
후 역시그래
이게뭐냐고 물으신다면
뭐냥 저건!?
코지로!
대답해주는것이 세상의 인정
역시 로켓단의 에이스는 우리 두사람이야
미안해 재산은 손에 넣지못했어
뭐 상관없어
돈도 정의도 없지만
로켓단에겐 자유가 있어
그래! 앞으로도 잘부탁해 무사시
물론이야 코지로
이것들아 냥을 두고가지마라이놈들아..
기다려주세요 코지로님은 어디로?
그런거몰라 로켓단한테 물어봐
이번의 사토시일행
남의 일에 이리저리 휘말렸지만
그러나 이것또한 인생
공부가 됬을려나?
놓치지않아요~
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
갑자기 눈 앞에 나타난 *배턴 트월러!
*퍼레이드의 선두에서 음악에 맞추어 금속제 지휘봉을 빙빙 돌리며 가는 소녀
그게아니야 저건 카모네기다!
그러나 카모네기는
트레이너와 함께 나쁜짓을 하고있었어
카모네기가 약하다고해서
그런짓을 시키지마!
포켓몬은 키우는방법에 따라
강해진다는걸 내가 알려주겠어!
다음화 포켓몬스터
카모네기의 파
모두들 포켓몬 GET이다!