죠토리그 시로가네대회에
출전하기 위해
그리고 요기라스를 데려다 주기위해서
여행을 떠난 사토시일행은
드디어 요기라스의 고향인
시로가네산에 도착했다
뭐야?
저건
뭐야 저게?!
이상한 나라의 안논!
이건...
안논이야
안논
신비 포켓몬
지금까지 발견된 적은 거의 없고
모든 것은 비밀에 싸여있다
도대체 어디서?!
저 하늘
사라졌다
앗. 대단한 열이야
왜그래?!
저기 그 안논 부딪혔을 때
동료와 헤어졌다는거 같았어
카스미 어떻게 그런 걸 알았어?!
갑자기 부딪혔을 때...
안논의 마음이 전해진 것 같았어...
마음?!
동료에게 가고 돌아가고 싶고
거기다가 우리들도 낯설다고...
그런것이...
말은 못 했지만...
그런게 가능해?!
미친건가...
/ 으응;;
아니야
정말로 이상한 세계가 보였다고
잠시였지만 동료들과 같이있었어
안논의 세계였어
안논이 있는 세계?!
근처에 포켓몬센터가 있었으면...
빨리 열이 떨어지면 좋겠다
저렇게 있으면 괜찮을거라고 생각하지만...
이 상태라면
안논은 우리들 마음을 읽을 수 있는건가?!
마음?!
/ 응
카스미가 부딪혔을 때
마음을 읽었던 것 처럼...
뭐가 어떻게 되는건지...
동료가 있는 곳으로 돌려보내자...
하지만 그건 어려워
어째서?!
안논이 사는 곳은 확실히 알 수 없잖아
아쉽지만 말이야...
아쉽다니?!
/ 어째서 그런데?!
안논! 일어났니?!
안논 우리들 니가 동료한테
돌아갈 수 있도록 애쓸거야
어디에 있던지 데려다줄게
뭐 또 그런 약속을...
괜찮아 괜찮아
나에게 맡겨줘
아직 다 회복되지 않았어
빨리 기운차려 안논
요기라스 잘 해주는구나
그런가
동료와 헤어진 안논이
자기랑 비슷하다는 건가...
분명 그럴거야
챨리꼬맹이들 발견
에 뭔가 이상하지 않아?!
저건 안논이다냥
안논?
녀석은 정말로 신기한 포켓몬이다냥
신기하다는 것은
초 레어무드한거 아닌가?!
맞아맞아
그러다면 그건
/ Get 할 수 밖에 없는거네
왜그래 요기라스?!
안논
저렇게 건강해 지다니
이제 괜찮은 것 같구나
꽤 하잖아 여러가지로
카스미 아직 안된다니깐...
미안
진짜..
이번엔 안논이 요기라스를
걱정해주는구나...
확실히 동료가 됬구나
/ 이제 곧 시로가네산
아직 잠 안 깼어
얼굴 좀 씻고싶어
시끄럽다냥
잘잤어?!
"잘잤냐고" 하신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
화이트홀!
밝은 내일이 기다리고 있다
그런 이유로
오늘의 메인 타켓은
안논
Get 이다
/ Get 이다냥
좋아 요기라스
반드시 동료를 지킨다고 약속할게
안논을 지키자고
과연 헛소리는 심하고만
그럼 가지고 가 볼까
그렇다면 요기라스 눈뜬파워
맡겨달라고
싫은느낌--
피카츄
요기라스
모두 어디있어...
사토시
타케시
카스미
피카츄들이 없어
/ 토게피도...
도대체 여기는...
우리들 없어진건가...
없어져?!
여기는?!
소난스의 카운터공격다음에
안논이 공격을 막았어
그 공격으로 인해서 우리가
없어진 걸 수도 있어
그럼 여기는 안논의 세계?!
내가 본 것 과 조금 틀리지만...
뭐.. 뭐지?!
사토시 저건...
저건
어쩌면
설마
그..그런..
피카츄
왜 이렇게 커진거야?!
/ 역시 살아진건가?!
안돼 토게피
휴. 살았다
남은건 요기라스야
요기라스도 커졌을려나..
요기라스 / 요기라스
/ 요기라스
요기라스
그 녀석 어디로 간거야...
이 노래
에레브즈의 응원가?!
에레베즈의 노래는...
이것은 에레키드?
이 불 안 뜨거워...
정말이야
저건...
부비?
이건 셀가?!
분명 야도킹으로 진화할 때 쓰는...
에레브즈의 응원가...
에레키드, 부비, 야도킹
우리들이 최신에 만났던 것들이야
안논이 사람들의 마음을
읽을 수 있다고 한거같은데
이건 우리들의 마음인거야?!
그건 아닌 것 같아
야도킹?!
여긴 아까 그 곳?!
돌아온건가...
뭐야? 이 건...
왜그래? 사토시
나다
내가 있어
이 쪽엔 내가 있어
나도 있어
하지만 색이 틀려
난 색이 같은데...
어째서?!
잠깐 지켜봐
아 사라지려고해
이건 요기라스가 본 우리들이야
어떤 이유로?!
즉 여긴 요기라스의 마음이야
요기라스의
에레키드, 에레브즈의 응원가
부비의 불꽃
야도킹의 셀가
그리고 요기라스가 본 우리들
이 세계는 요기라스의 생각이야
그럼 우리 안논의 세계에
온 것이 아니라
요기라스의 마음속에
들어왔다는 소리?!
그래서 녀석이 없는건가...
그리고 안논
안논?!
안논이 공격을 막았을 때
안논 과 요기라스의 마음이 통한거야
여기는 그렇게 만들어진 거야
만약 여기가 요기라스의
마음 속 이라면...
이건 뭐지?!
사토시
다행이다
원래대로 돌아왔네
피카츄 괜찮아?!
뭐야 이건
이 목소리는..
나한테도 들려
모르겠어
도대체 뭐야 이 목소리는...
Who is that Pokemon?
안논
뭐야 이건
이 목소리는..
나한테도 들려
모르겠어
도대체 뭐야 이 목소리는...
아.. 저 사람들은...
여기는 요기라스의 마음속 세계...
분명 저녀석들이 가지고 있는
알은 요기라스의 알이 분명해
저건...
엄마, 엄마
/ 엄마?!
팡기라스야
저게.. 요기라스의 엄마?!
너무해
이런일을...
/ 그만둬
팡기라스 다쳤어...
저 녀석들이 그런거야...
엄마, 엄마, 엄마
요기라스가 인간들에게
마음을 열지 못한 것은
엄마가 저런꼴을 당했기 때문이야
엄마, 엄마
저건
요기라스
어째서?!
저건 분명 경계를 하는거야
여긴 그런 곳이야
여긴 요기라스의 괴로운 기억인거야
우리들은 그런 곳에 있어
요기라스는 괴로울거야
인간들이 미울거야
이해해...
저렇게 당해버렸는데...
요기라스...
요기라스
요기라스는
나오려고 하고있어
나오려고 하고있다고
요기라스 절대로 너를
그 곳 에서 꺼내줄게
피카츄 10만볼트
가자
/ 응
요기라스
차가워
요기라스 요기라스
요기라스 너의 마음속에
우리를 들여 보낸건
분명 이유가 있을거야
이제부턴 즐거운 삶을 살 수 있어
인간이라도 다 나쁜 건 아니야
조그만 더 인간을 믿어줘
요기라스
요기라스 지금 꺼내줄게
돌아왔어
사라졌다
우리들을 믿어준거야
원래의 장소?!
요기라스
너에게는 우리들이 있어
그래 너에게는 우리들이 있어
아직 믿지 못하는걸까...
믿어주는거구나
우리들을 믿어줬어
안논 니 덕에 요기라스
가 우리를 믿어줬어
고마워
아. 저것은...
모두들 기다리고 있던거야
가버렸어
자기들의 세계로 돌아간거야
또 만날 수 있어 요기라스
신비의 포켓몬 안논으로 인해
마음속의 세계에서
요기라스의 마음을 확인한
사토시 일행
요기라스의 고향은 바로 저기다
▶ TO BE CONTINUED
차회예고
시로가네산의 보호구역에서
어머니인 반기라스와 재회한 요기라스
그런데 그 반기라스는
흉악한 밀렵단에게 잡히고 말았다
필사적으로 되찾기 위한 우리들이지만
밀렵단은 벅찼어
걱정하지마 요기라스
네 어머니는 내가 반드시 구해주겠어!
차회, 포켓몬스터
반기라스와 요기라스!
모두들 포켓몬 get하자!