ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그의 출전을 목표하는
사토시 일행은
최초의 짐이 있는 키쿄우 시티를 향한
여행을 계속하고 있었다
오오~ 대단하구나
커다란 저택 투성이구나
여기가 고급 주택가로 유명한
아자라 타운이다
헤에~
아, 저 저택은 유달리 더 커
정말이다
봐, 대문에서 현관까지
장난아니게 거리 있어
한 번이라도 좋으니까 이렇게
큰 저택에서 살아보고 싶구나
이 정원, 캠프장으로
빌려주지 않으려나
그건 조금 무리인거 아니야?
어이~ 있었나?
아니, 그림자도 안 보여
어서 찾아내지 않으면
마님한테 혼난다고
아아
응? 뭘까
블루의 화려한 생활!? ▼
봐, 좋은거 받아왔어
어? 뭐야?
이 마을에 사는
유명인 집의 위치 지도
위치 지도?
저기저기, 유명인네 집 돌다오자
그런 짓 해봤자 의미없잖아
시간 낭비다
어라, 타케시가 [좋아~]라고 말하던
그 초 유명 아이돌도 있다구
으힝?
좋아 가자, 어서 가자
어이
가디다
저 가디, 상태가 이상해
왜그래 가디
진정해 진정하라니까
- 저건?
- 뭔가가 가디의 뒤에
이 아이는?
블루야, 나도 처음으로 봤어
헤에.. 이 녀석이 블루인건가
[블루] 요정 포켓몬
무서운 용모지만
성격은 매우 상냥하다
정말? 도저히 그렇겐
생각되지 않는데
붙임성이 있잖아
착하다 착해, 귀엽다 귀여워
그럴까나
응? 핑크색 리본?
분명, 여자 아이인거야
여자애인가
그래도 가디를 물어뜯을 정도니까
카스미랑 마찬가지로 말괄량이라는 거구나
으르릉..
아아.. 그게..
아아, 블루쨩
마님! 블루쨩을 발견했습니다
블루쨩~
어라, 우리 블루쨩을
찾아주신 것은
- 이쪽의 도련님들?
- 네
어머, 정말 고맙단다
우리 블루쨩, 어젯밤부터 멋대로
가출해버린 줄 알고 걱정했단다
음 정말~
장난꾸러기 블루쨩
밖에 나가면
안된다고 말했잖니
난 어제 한 숨도
잘 수 없었다니까
근데 정말
잘도 찾아줬구나
답례로 차라도 어떠니
아, 네..
대단해~ 대문에서 현관까지
움직이는 보도다
어딘가의 테마파크같구나
흐음..
왜그래 타케시
아니.. 저 블루, 꽤
칭얼대는 것 같아서 말이야
조금 신경쓰여서
우와~
- 대단해~
- 넓구나
밖은 더러우니까
깨끗깨끗하게 합시다
그건 그렇고
정말 훌륭한 저택이네요
어라 그렇지도 않단다
침실이 분명..
86입니다
아아.. 그랬던 걸까나
얘들아, 우리 블루쨩의
생활상을 구경해보겠니?
아, 네..
여기가 블루쨩 전용 침실이야
블루쨩은 언제나 여기서
코하고 잔단다
그리고 여기가
블루쨩의 옷방이야
대단하구나, 잘 나가는
여배우보다 옷부자 아니야?
이 정도로 의상을 갖고 있는 포켓몬은
분명 블루쨩 뿐이겠지
이곳은 블루쨩 전용의
트레이닝 룸
운동 부족은 건강에
별로 좋지 않으니까 말이야
근데.. 저렇게 훌륭한 정원이 있으니까
정원을 돌아다니면 되는거 아니야?
하지만, 바깥은 자외선이 심하니까
섬세한 블루쨩의 피부에 별로 안 좋아
이곳이 블루쨩 전용
목욕탕이란다
피카츄도 토게피도, 어지간히도
여기가 맘에 든 모양이구나
정말, 더할 나위 없는 환경이여서
블루도 행복하겠네요
그렇지? 나, 블루쨩의 행복을
위해서라면 돈을 아끼지 않는걸
더할 나위 없는 환경인가..
- 그게 그런걸까..
- 에?
어라, 벌써 점심시간이네
너희들도 같이
식사라도 어떠니?
에, 괜찮은가요?
아싸
대단해~ 다이닝룸(dining room)이
이렇게나 넓네요
하지만 요즘들어
비좁다고 느껴서..
좀 더 넓게 할까하고
생각중이란다
우와~ 맛있어보여~
이거 대단한데
자아 사양말고 먹으렴
잘 먹겠습니다
맛있구나 피카츄
정말로 맛있구나 토게피
응?
어라, 블루쨩 맘에 안드니?
주방장, 바로 블루쨩이 만족할 만한
좀 더 좋은걸로 다시 만들어 와주세요
하아.. 하지만 오늘 요리도
최고급 식재료를 사용하고 있어서..
이 이상의 것이라 하셔도..
큰일이구나.. 요즘들어 블루쨩의
식욕은 점점 떨어지기만 하니..
그렇지! 오늘 아침에 만든
주먹밥이 있습니다
혹시나, 이거라면
먹어줄지도 모릅니다
근데 먹다 남은 주먹밥라니..
그거야말로 입에 안맞는게 아닐까?
어라라
어머~ 블루쨩도 참
주먹밥이 먹고싶던거니?
그럼 다음부터는 최고급 주먹밥을 잔뜩 준비해둘테니까 말이야
정말.. 꽤 하잖아
근데 저 블루.. 이곳에서의
생활이 싫증난게 아닐까
에?
듣고보니 그럴지도..
엄청난 정원이다냥
집 지키는 가디의 개집이
로켓단의 지부보다도 더 크다냥
이 정원 정말
더럽게 크구나
유원지가 아니라니까
코지로네 집이랑
비슷한 정도일까냥
헤에또.. 울집 뒷정원이랑
비슷한 정도일까나?
무려, 저절로 흐르는 수영장까지
있으니까 기가 막히는구나
좋다냥 좋다냥, 이런 곳에서
살아보고 싶다냥
하지만 윤택한 생활이란건
의외로 따분하기도 해
내가 어릴 적에는
따분함을 달래고자
저절로 흐르는 수영장에서
나가시소멘(요리)를 만들어보곤 했었는데..
헤헹~? 그거참 좋으셨겠네요
도련님으로 자란 놈은
냥들의 기분을 모르는거다냥
뭐 그건 어찌됐든 간에, 이런 호화로운
저택에는 보물 우글우글 있을거야
그렇다냥, 그것을
슬쩍슬쩍하고..
냥, 뭐냥!?
이 녀석은?
확실히.. 블루라는
포켓몬이 아니었을까
뭐야!?
이봐! 너희들~!
블루쨩한테 무슨 짓 할 작정이냐!
위험해 도망쳐~
아프다냥~!!
냐스 빨리
이 녀석이 떨어지지 않는다냥
으아프다냥~!!
찰리보이!
너희들, 왜 이런 곳에
- 그건 이쪽 대사야
- 맞아맞아!
오호호호~ 우리들은 초대됐답니다
그딴거 보다, 이 녀석을
어떻게든 해달라냥
아프다냥~
아~ 정말 시끄럽구만!!
떼어주면 되는거지~!?
떨어져라랄아앙ㄱ~!!
어머
우리 블루쨩도 참
또 멋대로 밖에 나가고..
기다려!
가라 마타또가스!
연막이다!
휴우.. 아무튼 블루쨩이
무사해서 다행이야
이제 집 밖으로
나가면 안되요
정말 그 녀석들도 참
언제든 어디서든 나타난다니까
정말, 방심할 틈이 없다니까
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 142번째 자막
블루
저기.. 블루는 아까부터
계속 칭얼대고 있는데요
오늘은 블루쨩이
선보는 날이야
그니까 분명
긴장하고 있는거란다
선?
왠지 혼자선 외로워보이니까
상대를 찾아줬단다
어디어디
대체 어떤..
이름은 프리오산
어때? 멋진 신사지?
그야말로 우리 블루쨩한테
딱 맞는 분이야
저기, 혹시 블루는 선보는게 싫어서
도망치려던거 아니야?
에?
가끔 있잖아, 결혼식장에서 갑자기
신부가 도망치는 일이란거
게다가, 역시 이곳의 생활에
싫증을 느끼고 있다고 생각되는구나
아아.. 어쩐지
자유롭지 않을 것 같구나
슬슬 선볼 시간이니까
준비하지 않으면
너희들은 원하는 만큼
푹 쉬고있으렴
- 아, 네
- 감사합니다
어쩔래 타케시
당연하지
블루를 어떻게든
해주지 않으면
그건 그렇고
난폭한 블루였다냥
근데 블루라는건
희귀한 포켓몬이였지?
확실히, 그 블루를 전해주면
보스가 기뻐하실지도
그럼 해볼까요, 이쪽에는
좋은 미끼가 있으니까
냥? 좋은 미끼?
이 아이가 우리 블루쨩입니다
잘 부탁드립니다
이쪽이 저희 프리오산입니다
만나 뵙게 되어 영광입니다
정말 털결이 좋으신 것 같아서
식사는 역시?
예, 일류 주방장의
최고급 요리를 먹이고 있답니다
우리 블루쨩도 마찬가지랍니다
어머, 그러실거라 생각했답니다
그런데 프리오산의 취미는?
이 아이, 뼈깨물기를
정말 좋아해서
하루종일 하고 있답니다
그렇지? 프리오쨩
우리 블루쨩
꽃 구경을 좋아한답니다
정말 소파에 드러눕고
그치 블루쨩?
댁의 프리오산과 정말 잘 어울리네요
그렇군요, 호호호호
적당히 해주세요!
에?
어라, 당신들
어째서 여기에
좀더 블루에 대해
생각해주세요
생각하고 있으니까
이렇게 맞선을..
그치만 블루는 윤택한 생활도 맞선의 상대도
전혀 신경쓰고 있지 않은 것 같다구요
에?
아~?
포켓몬은 더욱, 자연에서 거침없이
키우는 편이 좋다고 생각합니다
아라, 하지만 나는 블루쨩한테
아무런 불편함도 끼치지 않았단다
그니까!
하아~ 하하하하!
쨘
당신들 누구에요!?
누구에요!?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
근데 이건 대체
어찌된거냥?
뭐야?
왜그러니 블루쨩
걸렸다~ 걸렸다~
뭐, 뭐냥~
냥이 미끼였던거냥
어머, 우리 블루쨩이
대어다 대어다이~
블루를 돌려달라구!
좋아.. 이렇게 되면
엇토!
어떠냐! 신병기
다리묶어묶어군 3호!
- 그럼
- 사이나라 (=사요나라)
아프다냥
- 저 녀석들..
- 블루쨩
그래서, 여기까지는 좋았는데
어쩔거야! 경비원이
빙빙 포위하고 있잖아
이야~ 역시 부자가
다니는 레스토랑
뭘 칭찬하고 있는거야!
냐스, 도주용 기구는?
이 주변은 주택가라서 눈에 띈다냥
그니까 변두리의 공원에 뒀다냥
지금 부르겠다냥
그런걸 벼락치기라고
하는거야! (관용어)
이것때매 실패하면
네 탓이니까 말이야!
맞아! 책임져라 책임!
으냥, 냥을
감싸주는거냥?
이 블루, 냐스를
좋아하는거 아니야?
그럴까냥
블루의 물기는.. 분명
일종의 애정표현이었지?
- 음음, 과연과연
- 그딴 소리하고 있지 말고 어서 도와달라냥~!!
레스토랑은 포위되어 있으니까
밖으로 도망쳤을리는 없을텐데 말이야
어디에 숨은걸까
흐음..
아프다냥~!!
아~아악~ 아파~
끊어질거 같다냥~!
- 아, 블루
- 블루쨩!
- 냐스!
- 어디가는거야
아앗!
에?
있다 여기다!
위험해
가는거야 아보크
가라 마타또가스!
가라 헤라크로스!
그게 아니잖아! 어이!
마타또가스한테 몸통박치기다!
헤라크로스
아보크에게 뿔찌르기!
아프다냥
블루쨩, 어쩜 난폭한..
아야한단다 그만두렴
잘한다 블루~!
가는거야!
무슨 짓을..
봐보세요, 블루는 몸을
움직이고 싶어하고 있어요
에?
브, 블루쨩..
블루의 몸통박치기다!
잘한다 블루!
건방지긴!
아보크, 너도 몸통박치기야!
블루의 겁나는얼굴이다!
정말로 무섭데이..
대단한 물기다!
안됐다냥..
아파보인다냥..
여기는 나한테 맡겨둬!
가라 우츠보트!
그니까 내가 아니라고
어이 잠깐 말이야
블루쨩.. 그렇게나
뛰어 돌아디는걸 좋아했다니..
어머.. 어쩜 상스러운..
붙잡아라~!
으헉 위험하다고
아, 왔다왔다
에헤헤 늦지 않았어
도망치는거야
놓치지마 헤라크로스!
뿔찌르기!
싫은 느낌~!
해냈구나 블루
실컷 움직이니까
개운해졌지?
블루쨩 멋졌단다
역시나라고 할까
맞선 상대한테 거절당했단다
이런 말괄량이 아가씨는
사양이라고
블루도 상대방이 맘에
들지 않았던 것 같고
이걸로 잘된거 아니야?
게다가 블루는 외로웠던게
아니라고 생각합니다
예, 블루쨩이 싸우고 있는
모습을 보고 잘 알았습니다
이제부터는 과보호는 그만두고, 블루쨩을
자연속에서 거침없이 키울거에요
그게 최고입니다
잘됐구나 블루
오래 기다리셨습니다 마님
여기라면 자연환경으로써
최고급의 공원입니다
알겠습니다
자 블루쨩
여기서 마음껏 놀으렴
배고파지면, 바로
돌아오는 거란다~
그럼, 저희들은 이걸로
블루~ 건강히 지내라~
너희들도 조심히 가렴
네
좋은 것을 알려줘서 고마워~
안녕~
포켓몬과 포켓몬 트레이너의 관계는
사람마다 가지각색
사토시 일행은 기운을 되찾은 블루를 보고
안심하고 여행을 떠나는 것이었다
정말 좋은 공원이네요
이제부터 매일 산책시킵시다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 037번이라 하면
그래 로콘이구나
6개로 나누어진 갈색 꼬리가
실로 아름다운 로콘
그러나 이 꼬리, 막 태어났을 때는
새하얀색으로 하나밖에 안달려있고
성장을 함에 따라, 색도 변하며
숫자도 늘어가는게다
포켓몬 브리더들 사이에서도
특히 인기가 높고
곱슬털을 얼마나 아름답게 키우는가가
중점이 되어있단다
또한 로콘인 채
진화시키지 않고 키웠더니
꼬리의 수가 2배 이상으로 늘어났다는
경우도 보고되어 있단다
자아 로콘, 모두에게 자랑스런
곱슬(curl)꼬리를 보여주거라
그럼 여기서 한마디
귀엽구나
빙글빙글 곱슬털의
로콘쨩
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
마을의 공원에
오도시시의 무리가 나타났다
산에 살고 있을 터인데 어째서!?
게다가 오도시시의 무리는
마을 사람들을 뒤쫓아다니기 시작했다!
그곳에 로켓단까지 들이닥쳐서
정말 대혼란!
좋아~ 이렇게되면 마을의 평화는
내가 되찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터
오도시시! 환상의 숲!?
모두들 포켓몬 GET이다!