(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그의 성화를 노리고
쳐들어온 로켓단
잎날가르기다!
그러나 사토시의 활약에 의해
무사히 성화는 지켜졌다
파이어?
그리고 드디어 개회된
포켓몬리그 세키에대회
뱃지를 8개이상 모은 실력자들의
싸움이 지금 시작된다
포켓몬 리그 개막! 물 경기장! ▼
포켓몬리그 세키에대회의 개회식을
무사히 마친 트레이너들은
제 1회전 경기장을 정하기 위해
이 추첨회장에 점점 모여들고 있습니다
오~?
아, 사토시 엄마 여깄단다
안녕하세요
트레이너 등록증을 꺼내주세요
제 마음에 당신의 미소가 등록되었습니다
일은 언제 끝나십니까?
하아?
네네 돌아가시는 길은 이쪽입니다~
마사라타운의 사토시군이죠?
네!
- 네, 등록 끝났습니다
- 고마워요
저기저기 내 대전상대는 누구에요?
서두르지말거라 일단 맨처음엔
배틀필드를 정하는거다
배틀필드?
포켓몬리그 세키에대회에는 바위,
풀, 물, 얼음의 4개의 배틀필드가 있어
그 4개의 필드를 전부 이겨나가면
5회전부터는 메인스타디움에서 배틀을 하지
그러쵸?
에, 네..
헤에.. 잘아는구나 타케시
멍청한자식~! 모든 참가트레이너의 필수품인
이 트레이너 핸드북에 저언부 적혀있다!
그렇죠?
에, 네..
네네 돌아가시는 길은 이쪽입니다~
그러고보니 저런거 줬었지
위의 보드의 빛을 잘보고 자신이
누르고싶은 타이밍에 버튼을 눌러줘
멈춘 부분이 1회전의 경기장이야
물 경기장이구나
물인가
그럼 토너먼트 보드에 입력합니다
어?
저사람이 내 대전상대인가
물 경기장, 제3시합이구나
시합개시는 2시야 늦지말아줘
네
하이~ 거기 당신
에? 나?
당신 리그에 출전하는 트레이너죠?
혹시 신기한 포켓몬 갖고있다거나
자랑한다거나 해보는게?
잘 물어봐주셨습니다!
두드리오에 랏타에
모르폰이다!
모르폰? 그딴걸 자랑하는
당신이 훨씬더 신기하다고
희귀한 포켓몬 갖고있는 녀석
아무나 한명정도 없는걸까
냥
저녀석은 어떠냥?
저녀석 우리들보다 화려하구나
저거 광대 아니냥?
- 안녕하세요
- 아아 취재?
아, 네 리그에 참가하시나요?
어라? 기자라는 사람이 바로 이 몸
저글러인 코우모를 모를줄이야
공부 부족도 정도가 있지
- 열받아
- 스마일 스마일
그래서? 어디 방송의 사람?
어디 방송이냐고 물으신다면
한 눈에 보여주는게 협회의 룰
엘씨엔? (LCN)
사랑스럽고 멋진 네트워크
난 미인 간판레포터인
무.
무. 사.
무. 사. 시.
무. 사. 시. 입니돠~
미안하지만 전국구 방송이외의
취재는 거절하고 있어
잘있어
뭐야!? 저 태도는!!
우리들의 인기는 세계적이라고
저 자식한테 알려줘야겠어
왕바보냥! 여기서 소란을 일으키면
모처럼의 [펑~]이냥
매스컴으로 변장해서
희귀한 포켓몬을 찾는거잖아
그리고 또 하나의
중요한 목적이 있잖아
그랬지
정말로 미인 아나운서로
스카우트될지도 모르겠구나
뭐라는거냥
물 경기장이라면 내 포켓몬 빌려줄까?
나한테는 제니가메가 있어
근데 사토시 물타입 포켓몬의
배틀은 익숙하지 않지?
내가 하는 말 듣는게
좋다고 생각하는데~
됐어, 나한테는 나의 방식이 있어
사토시군
봤어, 물 경기장이라며?
아아 시게루는?
너한테 대답해줄 의리는 없어
뭐 대전상대가 내가 아니였던게
자네의 마지막 행운이라고 할까나
마지막 행운?
오 그래
왜냐면 내가 상대였다면 네 패배는
약속된거나 다름없잖아
누가 언제 약속한거야?
앗차 이럼안돼지 슬슬 시합시간이다
그럼 난 가보도록 하지
너도 열심히 마사라타운의 수치가
되지 않도록 노력해봐라
이 자식..
마사라타운의 사토시군
마사타라운의 사토시군
전화가 와있습니다 근처의
포켓몬센터에 와주십시오
전화?
여~ 사토시
오키드박사님 저한테 뭔가 볼일?
너는 교환하는게 좋다고
생각해서 말이다
교환?
포켓몬 교환이란다
아까 시게루가 1회전에 대비해
포켓몬을 교환하고 있었다만
크랩! 그렇지 너가 있었어!
잊지말아달라고 하는구나
박사님 지금 바로 크랩을 보내주세요
그렇게 나와야지
잘됐구나 기회가 생겼구나
잠깐 기달리고 있어라
사토시 너 제대로 밥먹고있어?
엄마! 왜 거기에?
맞아맞아 너 아까 TV에 나왔었어
다음에 또 나오면 확실히 녹화해둘테니까
이웃분들의 응원도 열렬해
그렇게까지 하지 않아도 괜찮은데
준비완료
전송 개시
오옷~ 왔다왔다왔다왔다
오키드박사님 몬스터볼이 왔어요
응 열심히하렴
아침저녁 양치는 잊지마렴
밤에는 빨리 자고 몸에 무리가
가지 않도록 조심하는거야
응! 엄마 나 열심히할테니까
다음에 도시락 만들어갈께
이걸로 물 경기장에서도 문제없어
제 1회전의 상대는 너구나
마사라타운의 사토시군
저글러인 코우무다
그래 좋은 승부하자
미안하구나
몬스터볼을 사용하는 오른손은
사용하지 않는 주의라서
뭐야! 기껏 이쪽이 악수를 청하는데
결과는 이미 보이지만
너무 빨리 끝나버리면
관객이 불쌍해
뭐 가능한 한 열심히 해줘
싫은 느낌
다양한 트레이너가 있구나
저런식으로 나온다면
받아들이고 싸우는 수밖에 없어
근데 사토시 정말 괜찮겠어?
뭐가?
한번도 크랩을 써본 적 없잖아
갑자기 이런 중요한 시합에 쓰다니
무모한 것도 정도가 있어
시끄럽구만
뭐야 걱정해줬건만
카스미 말대로야
시합에 투입할 수 있는
포켓몬은 3마리뿐이야
어떤 포켓몬을 고르는 것인가
현시점에서 시합이 시작됬다고 봐도 좋아
3마리인가..
뭐 시간은 아직 많으니까
잘 생각해봐
그래, 알겠어
이쪽 얼음 경기장에서는 마사라타운의
시게루군이 호쾌한 승리를 장식했습니다
어떤가요 지금의 기분은?
중요한 첫번째 시합이니까
이겨서 기쁩니다
하지만 싸움은 제 작전대로의
전개였지만 말이죠
뭐 이걸로 일단 안심입니다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
아즈마오우
이곳 물 경기장의
제2 시합도 마침내 막판
초록사이드의 아즈마오우와
빨강사이드의 도쿠쿠라게의 싸움입니다
빨강사이드의 트레이너는 여기서
지면 물러날 곳이 없다!
도쿠쿠라게 전투불능!
아즈마오우의 승리!
도쿠쿠라게 예상치못하게 다운!
아즈마오우의 뿔드릴이 승패를 정했습니다!
다.. 다음인가!
뭘 떨고 있는거야
이,이건 흥분해서 떨리는거야
으,응!
떠,떨고있는거 아니, 아니라고
아아..
좋아, 가자 피카츄!
드디어 물 경기장의
제 3시합이 시작됩니다
초록사이드의 트레이너는
마사라타운의 사토시선수!
그에 대응하는 빨강사이드는
저글러인 코우무선수!
사토시선수는 두명의
코치와 함께 도전!
코우무선수는 화려한 퍼포먼스로
유명한 트레이너입니다!
아아!
우째!
저 녀석
사용 포켓몬은 각자 3마리
물 경기장 제 3시합 개시!
잇츠 쇼타임! 사토시군
승리를 고맙게 받으마!
자꾸 재수없게 구는 녀석이네!
그렇게 쉽게는..
이봐 찰리보이~!
뭐야?
그런 호구자식한테 지는게 아니야!
깔끔하게 처리해버려! 깔끔하게!
언제나처럼 근성으로 가라! 근성으로!
- 로켓단!?
- 왜 저런곳에
말해두겠지만냥
이건 응원이 아니니까냥!
- 당신들 어디로 들어온거야?
- 당장 나가세요!
으아~ 같은 얼굴이 잔뜩
분신술이다냥
무례하네 경관모욕죄로
체포해버릴거에요
뭐야 우린 죄없다고 우리들은
기자라고? 보도의 자유라고!?
네네 그래요, 그래 수고하십니다
흥! 싫은느낌!~
질리지도 않는 놈들이야
질리지 않는다고 한다면..
그러쿠나 다양한 마을의
준사씨들이 출장해왔구나
에? 어떻게 구별하는거야?
설명하겠다!
도키와시티의 준사님은
헤어매니큐어를 사용하고 계셔
타마무시시티의 준사씨는
스커트의 길이가 1미리 짧아!
야마무키시티의 준사씨의
향수는 쿠사이하나의 향기!
그리고그리고
쿠치바시티의 준사씨는..
네네 돌아가시는 길은 이쪽입니다
으흠! 어디선가 방해가 들어왔습니다만
시합 속행입니다!
가라 나시!
가랏 크랩!
코우무선수는 낫시
사토시선수는 크랩으로 대전입니다
느닷없이 크랩? 처음이라고?
걱정하지 말라니까
뒤에는 피카츄랑 제니가메가 있어
터무니없구나 여전히
뭐 지켜봐보자
여차한 경우엔 교체하면 돼
낫시 사이코웨이브!
물속에 들어가서 단단해지기!
물러, 물러터졌어!
아앗! 크랩!
낫시, 자유자재로 물을 다루며
크랩을 혼란시키고 있습니다
이건 먹히고 있다!
정말 그래서 말했는데
피카츄로 교체하는 편이 좋아!
저 낫시는 에스퍼타입의
기술을 사용하는 것 같아!
낫시! 알폭탄!
오우! 화려하게 알폭탄을 쏴올렸습니다!
그야말로 불꽃!
돌아와 크랩!
우째!? 폭탄때문에 튀어오르는 물덩어리가
방해해서 크랩을 불러들일 수 없습니다!
크랩..
낫시도 격렬한 물튀김을 받고
있습니다만 꿈쩍도 안합니다!
그야말로 에스퍼타입과 풀타입!
두가지 특성을 잘고려한 것이겠지요!
잘견뎌줬어! 크랩!
좋아 낫시를 찝어!
지지마 낫시! 최면술이다!
앗차 낫시! 잎사귀를 붙잡혀 좌우로
흔들려 기술을 사용할 수 없습니다!
크랩 찬스다!
째려봐!
마무리 짓밟기다!
낫시 전투불능!
해냈어 크랩!
- 대단해!
- 아아 놀랍구나
저 크랩이 이정도로 강할줄이야
오오~
뭐?
아, 진화해버렸어
크랩, 승리에 기세를 탄건지
킹크랩으로 진화!
[킹크랩] 집게발 포켓몬
크랩의 진화계로 단단한 집게발은
1만마력의 파워를 갖고있다
파워인가
좋아! 이대로 킹크랩으로 가자!
자 코우무선수! 남은건 2마리!
사토시선수의 킹크랩에 대응해
다음은 어떤걸 꺼내는 것인가!?
흥.. 뽀록이라는 것이죠
(비기너스 럭)
그렇다면 다음은
가라! 씨드라!
저건!?
[씨드라] 드래곤포켓몬
닷츠의 진화계.
흉폭한 성격으로 무심코 만지면
전신의 가시에 찔려 기절하는 경우도 있다
씨드라는 확실히 겉보기엔 거칠어 보이지만
움직임이 느린건 아니지
씨드라 고속이동이다!
킹크랩 물대포다!
맞지않아!?
킹크랩 거품이다!
고속이동중인 씨드라한테
그런공격은 맞지않아!
아니!?
앗차 씨드라! 거품에 미끄러져
공중으로 날아가 버렸다~!
끝났다
- 끝났다
- 끝냈다!
지금이다 킹크랩! 찝게햄머 가랏~!
대단한 큰기술이 들어갔다!
킹크랩을 고속이동으로 농락하려했던
코우무선수! 작전 실패입니다!
자 지금은 빠져있지만 씨드라는
다시 싸울 수 있는 것인가!?
씨드라 전투불능! 킹크랩의 승리!
이겼다! 이겼다고! 킹크랩!
이렇게되면 갈 수 있는데까지 가주겠어
하아.. 또 우쭐해졌어
시합의 흐름은 완전히
사토시쪽으로 기울어있어
연승과 이 대함성이
사토시를 후원해주고 있는거야
꽤 하는구나 찰리보이
그녀석 킹크랩같은걸 갖고있었구나
냥..
자 시합은 드디어 대단원입니다
코우무선수의 남은 포켓몬은 1마리!
이제 뒤가 없습니다!
승부는 마지막까지 알 수 없는거야
그 킹크랩으로 이녀석에게
이길 수 있을까나?
나오너라! 골뱃!
오오 모습을 나타냈습니다 골뱃!
하늘과 수중의 싸움입니다!
이걸로 승부의 행방은
알 수 없게됬습니다!
위험하구나 물쪽에만 신경쓰고 있었어
하늘에서의 공격은 킹크랩에겐 불리다!
사토시 교환해 피카츄를 꺼내는거야
뭐 보고 있으라니까
킹크랩 물속에 숨어들어!
골뱃 녀석을 포착하고 있는거야
좋아 돌진이다!
킹크랩 골뱃을 찝는거야!
앗차 골뱃! 그림자분신으로
킹크랩의 뒤를 잡았다!
골뱃 에어커터다!
이건 먹히고있다! 효과발군이다!
킹크랩 정신차려!
좋아! 메가드레인으로 끝장이다!
- 아앗
- 킹크랩!
파괴광선이다!
- 골뱃!
- 골뱃 전투불능!
따라서 이 시합, 사토시선수의 승리!
시합종료~! 마사라타운의
사토시선수의 승리입니다!
포켓몬을 교환하지도 않고 킹크랩
한마리로 제 1회전을 돌파했습니다~!
해냈다~! 1회전 GET이다!
나의 화려한 테크닉이..
지다니..
해냈구나 사토시
축하해 사토시
쌩큐
해냈다 해냈다고! 킹크랩!
고마워 네 덕분이야
오오~ 해냈다해냈어
사토시녀석 해내먹었어
대단해 사토시, 축하해
찰링코 이겨버렸어
저녀석 의외로 강하구나
그래도 대회는 이제 시작했을 뿐이다냥
당장 다음 작전준비다냥!
사토시 제 2회전은 내일모레야
그때까지 충분히..
얏호~ 여러분 저 이겼어요
보고있어요~?
이대로 2회전도~
GET이다
핳ㅎ하핳 엄마 보고잇어? 사토시라고!
제대로 녹화하고 있어? 부탁해요
저래가지고 2회전때 이기겠어?
흐음..
제 1회전을 킹크랩으로 처리한 사토시
일단 상쾌한 출발이다
과연 제 2회전은
어떤 싸움이 되는 것인가!
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
(포켓몬리그 특별편)
이야 여러분 드디어 이번화부터
포켓몬리그 세키에대회의 개막이란다
그래서 이렇게 리그의 보다 더 이해하기
쉽게하기 위해서 특별강의를 개강하겠다
일단 그 첫번째다
제군들도 알고있는대로
포켓몬리그에 참가하기 위해서는
짐리더와 포켓몬배틀을 해서 이긴증표인
뱃지를 8개 이상 모으지않으면 안된다
짐은 10개 이상의 마을에 있으며
어떤 마을의 짐에 도전할지는
트레이너의 자유란다
그외에 포켓몬제미나
포켓몬리그 검정시험같은 것으로
특별히 참가자격을
GET해오는 사람도 있단다
실로 다양한 타입의 트레이너들이
몰려왔다는 말이구나
그럼 여기서 한마디
리그전
이겼다면 칭찬해줘
포켓몬을
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬리그 세키에대회!
잇달아 계속되는 배틀에
포켓몬들은 몹시 지쳤어!
기다려줘 곧 쉬게해줄테니까말야
그런데 포켓몬센터는 초만원(超滿員)!
순서를 기다렸다간 시합에 늦어버려!
이대로 싸우는 수밖에 없는건가!
다음화 포켓몬스터
얼음 경기장! 불꽃의 싸움!
모두들 포켓몬 GET이다!