ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
여행을 계속하는 사토시 일행이
성도 지방에 온지, 벌써 몇일째인가
곰곰히 반성해보면
여러모로 배틀은
해온 셈이지만
손에 넣은 뱃지는 한개뿐
배틀했다고 말해봤자
대부분 로켓단 상대잖아
정말로 싸우는 상대는
저 녀석들뿐이다냥
이래저래 말해도
이기는게 당연한 상대인걸
그건 그럴만 해
그럴만 해
당연해
그런 취급당해도 괜찮은거냥~!?
그치만 상대는
점점 인기좋은 피카츄에다..
그런 문제가 아니다냥~!!
문제는, 인기가 아니라 실력이다냥
실력이라 해도
녀석들의 포켓몬 3명꺼 합치면
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덞..
다 셀 수도 없을 정도
그에 비한 우리들 로켓단
냐스를 합쳐도 고작 이것뿐
게다가 저쪽에는, 요즘 엄청
잘나가는 리자돈도 있고..
요즘들어 엄청
말도 잘듣게 되셨고
간단히 말하자면
너무 쌔다냥
이러니저러니 말해봤자
- 이건
- 역시
불공평~!
리자돈 골짜기! 다시 만날 그 날까지!! ▼
상대가 로켓단이 아니여도
이길 수 있어
나한텐 피카츄가 있어
그리고 여차할 땐
리자돈이 열심히 해줄거야
여차할 땐 리자돈
힘들 땐 리자돈
무슨 일이든 리자돈이라니
왠지 상대방에게 있어서 불공평
불공평?
그럴지도 모르겠구나
보통의 포켓몬이 상대여선, 사토시의
리자돈이 이길게 뻔하니까 말이야
불공평?
불공평~!!
뭐야 지금거?
산의 메아리겠지
야호라고 말하면
야호라고 대답해
얏호~!
맞지? 메아리
메아리가 불공평하다고 말할까?
보통은 말하지 않는단다 소년군
소년?
어딜봐도 너희들은
소년소녀에 형(오빠)
아니 형이 아니라
타케시라고 불러주세요
메아리는 야호~!
그래서? 당신은 메일주소는?
나는 메아리가 아니니까 [야호~!]라고
말해봤자 간단히는 대답할 수 없습니다
그리고 이곳의 메아리에
야호나 불공평은 어울리지 않아
메아리는
리자돈~
뭐야 저거
뭐야 저거라고 물으셔도
지도가 있을꺼 아니냥 지도가
자연공원 리자픽바레
리자돈의 유명한 서식지
보통 사람은 출입금지
그래, 나는 리자돈 조련사인 지크
리자돈 조련사?
너도 리자돈을 갖고 있구나
에? 어떻게 아는거야?
나한테는 말이지, 네 몸에 배여있는
리자돈의 향기를 알 수 있어
에?
나, 키쿄우 짐을
통과한 트레이너가
리자돈을 사용하고 있다고 들어서
기대하며 기다리고 있었어
나를?
라기보단 네 리자돈을
괜찮다면 리자픽바레에 올래?
에?
물론 가고말고요
그치? 그치?
리자돈의 서식지인가
봐보고 싶구나
그래요그래요
좋아~
나의 리사쨩
오렴!
이 아이가 나의 리자돈
귀여운 리사쨩
자, 소녀랑 형
장바구니에 타세요
- 우리들은 짐
- 어쩔 수없구나
저기, 나는?
짐이 있으니까
정원은 2명
너는 자신의
리자돈으로 따라 와줘
간다
앗 잠깐!
리자돈에 타는거야~!?
너 리자돈 사용자잖아?
리자돈을 타내지 못하면
어떡하겠어?
듣고보니..
음..
좋아~ 리자돈!
너로 정했다!
리자돈, 날 태우고
날 수 있겠어?
싫어하고 있어
사람을 태우고 날 수 있을 때까지
성장하지 못했다던가?
좋아, 부탁한다
어, 어이.. 리자돈
대단하네요 그 리자돈
응?
전화?
여보세요
뭔가 용무?
리자픽바레의 리자돈은
모두 사람을 태우고
붕붕 날아버립니까?
리사쨩은 특별
리자픽바레에 사는 리자돈은
야생의 리자돈
야생의 리자돈은
사람을 태우지 않아
내 역활은, 그런 리자픽바레를
밀렵자로부터 지키는 거야
설마, 우리들을
밀렵자라고
그, 그렇다는게 아니야
그냥 그 소년군의 리자돈은, 어떤 리자돈인지
확인해보고 싶은 것 뿐이야
헤에~ 노력하고 있구나
따라오세요
가라 리자돈!
리자돈 뭐하고 있는거야!
으아아아 리자도온~
이놈아! 정신차려
어, 어이 잠깐.. 미봔켑후햐앍
산의 저편 하늘 높이~
리자픽바레가 있다고 해~
혹시 우리들에게
리자돈 한마리라도 생긴다면
한마리뿐 아니라 두마리여도
열마리라도 백마리라도 오케이냥
자, 리자픽바레를 향해
렛츠 고!
- 고우~
- 얏호~!
어서와, 여기가 리자픽바레야
이 주변에서는 말이지
리자돈을 경사로운 수호신으로써
무척 거룩한 포켓몬으로
모셔지고 있어
특히 천연속성(天然屬性)
즉, 야생의 강한 리자돈은
누구에게나 존경받고 있어
천연속성?
그래, 이곳의 리자돈은 인간의 힘을
빌리지 않은 채 강해지고 있어
그리고 그 강함을 더욱 높이기 위해서
서로 경쟁하고 있어
리자픽바레는 최강의 리자돈을 목표하는
리자돈들이 절차탁마(切磋琢磨)하며
자기 트레이닝을 하고 있는
골짜기인거야
절차탁마!
같은 포켓몬끼리 서로 격려해가며
더욱 높은 곳을 목표하는 것
사토시의 리자돈한테는
조금 무리일지도
그래.. 나의 리사쨩을
따라올 수 없어서는..
따라왔다고!
에? 사토시?
내 리자돈은 따라왔어
하늘따위 날지 않아도 말이야
사토시.. 그건 강한 척..
정말로 강하다고! 내 리자돈은
이 정도 가지곤 주저않거나 하지 않아!
약한 리자돈일수록
불을 내뿜고 싶어해..
소년은 불놀이를 하지 말도록
화상입는 답니다
뭐, 뭐라고!?
- 사토시~!
- 이렇단 말이지
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 152번째 자막
리자돈
그것 봐, 그니까 말했잖아
시끄러워~!
아무튼 내 리자돈은 따라왔어
여기에 오는 것만이라면
보통 리자돈이여도 올 수 있다구
근데 말이지, 보통 리자돈이여선
리자픽바레의 리자돈에겐 당해낼 수 없어
뭐라고?
내 리자돈이 이곳의 리자돈보다
약하다는 말이야?
그럴 리가 있을 것 같아!?
시험해볼래?
이 골짜기의 리자돈은 레벨이 높아
도저히 승산이 있다고는
생각되지 않는데
해주겠어
가라 리자돈!
저 녀석이 라이벌이다!
잠깐 기다려
리사쨩은 나의 리사쨩
야생이 아니라
나의 리자돈
나의 귀여운 아이
좋아..
누구든 상대해 주겠어!
나와라 나와라 나와라~!
알겠어 알겠어
지금 문 열게
이야~ 모두 커다랗구나
저 아이들은 모두
야생의 리자돈이야
아, 이 아이라면 어때?
이 아이에게 이긴다면 리자픽바레에서도
그럭저럭 지낼 수 있을지도
오오 딱 좋아
해볼래? 리자돈
아앗, 기습 공격
그 정도는..
큰일이구나 반격이 올거야
리자돈!
미안, 저 아이여선
너무 강했구나
아핫 리자돈!
역시 내 리자돈이다
노력하는 구나
하지만 오기로 버티는 것만으론
이곳의 리자돈에게 먹히지 않아
어때? 저 리자돈이라면
이길 수 있을지도
응?
저렇게 큰건 오기로 버텨도 무리다
리자돈의 실력은
몸의 크기가 아니야
저 아이는 이 골짜기에서
가장 얌전해
음..
리자돈, 어떻게 할래?
이긴건가?
앗, 도망친다
그럴 리가 없잖아
리자돈!
리자돈! 정신차려
역시 지금의 힘으론 리자픽바레의
리자돈에겐 당해낼 수 없구나
리자돈, 가만있어
너는 나한테 있어서
최고의 리자돈이야
리자돈, 이제부터도
나랑 같이 배틀하자
어이 리자돈
아직도 해볼 셈이야?
그만 두세요
이제 됐어 리자돈!
그만둬 리자돈
포기하는 것도 인생이다
리자돈!
지고 싶지 않은 기분은 알겠어
하지만 너한테는 무리
리자돈!
이 정도가
가장 얌전한거야?
현실은 무정하다
무리하지 말고
어서 돌아가세요
리자돈..
봤어? /봤어 /봤다냥
언제나 이겨낼 수 없는 리자돈이
이길 수 없는 리자돈들에게
우리들이 이길 수 있을까?
무리다냥
한마리라도 붙잡는 것은
가능할까요?
그것도 무리냥
그런데도 이런 물건을 만든건 어디의
어느 녀석(독일)의 극치(이탈리아)야?
- 내(오란다)다
- 네
애초에 이 디자인, 리자돈이랑
벌렌지 뭔지랑 착각하고 있는거 아니야?
아니, 벌레(무시)라니 그런..
그딴건 무시다냥!
무시?
저걸보라냥
문이 다시 열린다냥
어째서 문이
부탁이야 문을 두드리는건
이제 그만해
너가 상대할 수 있는 리자돈은
이곳엔 없는거야
그건 아닌거 아니야!? 권유해놓고 잘가라니
이제와서 포기할수 있을것 같느냐아~!
그건 무사시의 옛날 이야기?
옛날에 무사시가
좋아하게된 사람이냥?
용서할 수 없어~!!
난처하구나
어떻게든 상대해달라 한다면
이 아이, 배틀은
잘 못하는데
- 그런
- 너무해
물에 약한 리자돈인데..
보통의 리자돈이여도 꼬리의 불이
사라지지 않는 한 문제없어
머리를 식히고
자신의 힘을 직시하도록
리자돈..
알아, 안다고 리자돈의 기분~ㅠ
알아~?ㅠ
가볍게 내던져진 저 기분~ㅠ
또 옛날이야기냥?
시끄러워~!
아직도 노력하고 있어
약점인 물 속이라 하는데도..
물 속이라고 해도
한계라는 것이 있구나
이제 됐어 리자돈
포기하자
그렇게 지는게 싫은건가..
그렇구나, 누구든지..
그렇게 중요한거야?
강해지는 것..
그렇구나, 누구든지..
나 또한
리자돈
나도..
내가 너였다면
그렇구나
뭐가 슬퍼서 우리들
저 리자돈을 엿보고 있는걸까나
글쎄.. 저 리자돈
뭘 중얼중얼 말하고 있는걸까
알아 안다냥
냥에겐 알 수 있냥
어?
강해지고 싶어 강해지고 싶어
세계에서 가장 강해지고 싶어
우으~ 안다냥
냥도 옛날에는 그랬다냥
아니아니, 지금도!
강하게 살고 싶어!
마음에 태양!
오늘밤은 만월!
왠지 알 것 같아~!
음.. 리자돈..
자면 안돼
잠들지마 잠들지마
연못 속에서
힘내라냥
저 아이 노력하고 있구나
리자돈.. 나, 네 기분
소중히 하지 않으면
아침이다 기운난다
자아~ 가자!
리자돈 한마리, 무리라 할지라도
저기는 파괴할 수 있을지도
강해지고 싶은 리자돈!
그 남자 마음에
남자인지 여자인지 모르겠지만
아무튼 반했다냥 로켓단
반한 상대에게
정의도 악도
이러쿵저러쿵(난다칸다)도
존재하지 않아!
- 뭐?
- 뭐야?
대답해줄 여유따위 없다냥
이렇게 하면
리자돈
연못에서
나와
어머머 그말대로
그리고 우리들의 앞을 가로막고
정말로 정말로 그말대로
그리고 모두를 지키기 위해
- 예정대로
- 예정대로냥
이걸로 녀석의
남자체면이 스는구나
강해지는 거다냥 리자돈
아무에게도 말하지
않는 것이 좋은 느낌
하지만 우리들 로켓단
역시 언제나
싫은 느낌~!
해냈구나 리자돈
동료가 되고 싶다면 부디
잠깐 기다려
저 녀석들을 해치워서
하는 말이야?
저런거 문제가 아니야
그럼 어째서
무엇보다 그 아이가
의욕적이니까
에?
그렇지? 모두들
리자돈 어쩔래?
나로서는
너따위 이제 필요없어
사토시!
약한 리자돈따위
필요없어
자 가버려
리자돈, 네 앞길은
이쪽이 아니야
저쪽이다
리자돈, 강해져라
사토시!
리자돈, 내 리자돈
세계 최고의 강한
리자돈이 된다면
또 만나자
안녕..
안녕 리자돈!
다시 만날 그 날이
반드시 온다
사토시는 그렇게 믿고
뒤돌아보지 않은 채
계속 달려나갔다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 031이라 하면
그래 니도퀸이구나
니도퀸은 니도리나가 달의 돌을
사용하여 진화한 포켓몬이란다
몸을 뒤덮은 독침은, 굵고 커졌으며
그 위력도 배(倍)이상이란다
사족보행에서 이족보행이
된 것으로 인해
다소 민첩함을 잃어버렸지만
갑옷처럼 발달한 피부나
자유롭게 된 앞 발에 의한
높은 공격력 등이
새로이 높아져서
실로 파워풀한
포켓몬이 되어 있단다
니도퀸이 있다면, 포켓몬 배틀할 때에도
걱정 없음이란 말이다
그렇.. 으으읔!
마침내 [푹]했어
그럼 여기서 한마디
여왕의
관록 중후한
니도퀸
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
솔라타운의 키마와리 콘테스트
이곳에서 만난 치사토씨도
콘테스트에 나가지만
치사토씨의 키마와리는 기운이 없어
그곳에 나타난 로켓단
콘테스트의 키마와리가 위험해!
좋아~ 나한테 맡겨둬!
키마와리들은 반드시 지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
대 혼란! 키마와리 콘테스트!!
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥