(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
만나고싶어.. 만나고싶어
당신과 만나고싶어
유령 포켓몬과 여름축제 ▼
배가 바다로 떠나면
행선지는 항구
아오푸르코는 멀어지고
야마부키시티를 향하는
일행이 도달한 곳은
와~ 항구가 보여
왔다 왔다! 우리들을 기다리는 행선지
이제 곧이구나
아.. 생각탓인지 바닷바람에도 구역질이..
올해의 여름도 아무것도 없었어
확실히 잔뜩 여러가지 있었잖아
어린이의 여름은 해수욕
어른의 여름은 사랑의 계절
없었다..
여름!
여름! 수영복!
여름! 수영복! 누님들!
크흨.. 바다의 계절은 이제 끝이다ㅠ
왜 이런곳에..
있지않으면 안되는거야
예산없음
그래도 괜찮아
어떻게 가든 바다는 바다야
아오푸르코발 연락선 항구에 도착했습니다
지금현재 이 근처는 여름축제가 한창입니다
헤에 축제구나
재밌을것같아~
가보자
사랑의 축제는 흔적의 축제
어?
저사람은..
오오~ 아름다워
어레? 없어
힘내 축제야
그래 축제야
축제라고?
후후후후훗 축제라고 하면 사람이 모여
어쩌면 돈이 떨어져있어
떨어져있으면 가져간다
냥코에게 금화
나쁘다 우리들도
하앜~! 예쁘다!
뭘 멍하게 있는거야
일할 시간이잖아
축제야 축제 가자
축제냥
엄청 아름다운 사람이었어
기다리시게
네네
가,갓파의 건어물
누가 건어물이냐
알겠냐? 건어물이아니라
아름다운 계집애를 조심하는거다
분명 심할꼴을 당할게다
아름다운 여자?
그 사람인가?
싫다~ 저 타케시한테 심한짓같은거 안해요~
난 아름다운 계집애를 말한게야
꼬맹이라고 말한게 아녀 꼬맹이라고
꼬맹이?
꼬맹이맹이맹이~
뭐야! 그런너도 꼬맹이보이잖아
자 두사람모두 가자
아름다운 사람.. 심한꼴..
그 사람이라면 견딜수있어
없어~! 어디에도 돈이 떨어져있지않아~!!
100엔동전도 10엔동전도 1엔동전마저 없어~
엄청 초라한 축제냥
좀더 열심히 찾으라냥~!
아아 5엔이다
기다리시게
어라 들켰나
그래 못된 짓은 잘보여
자네 조심하는게 좋아
순경? 경찰? 소방서?
아니 조심해야할건 계집애야
심한꼴을 당할게야
이제와서 말할것도 없어요
언제나 심한꼴에 당하고있어요
여자한텐.. 휴..
누굴말하는거야?
무슨일입니까?
곤란할때는 110번
출장서비스도 해드립니다~
어머 돈을 주우셨네요
고작 5엔이라도 주운돈은 주운돈
확실히 경찰한테 전하다니 훌륭해요
서류를 만들어야하니까 잠시 파출소에
에? 파출소?
아,아니 감사하지만
좋으실대로하세요 부디 맘대로
그럼
개장~ 소녀신사 비장품의 개장입니다
이 그림은 소녀신사의
2천년전부터 전해져온 비보로서
1년에 한번 여름축제의 한정 개장
모두들 확실히 봐두는게 좋을거요
저건?
뭐라?
어 저사람
어,어째서
어째서 그렇게 아름다운거야
동감..아니 감동이야
기다려라
이 소녀는 2천년전에 없어진 소녀다
2천년전?
소녀에겐 연인이 있었다
그러나 그 남자는
배에 타서 전쟁에 나갔다
기다릴게요..
언제까지나 기다릴게요..
당신을..
소녀는 기다렸다
기다리고 기다리고 계속 기다렸다
그러나 남자는 돌아오지 않았다
그래도 소녀는 계속 기다렸다
결국 소녀는 돌이 되어
지금도 남자를 기다리고있다
2천년전부터 전해지는말이지
그 돌은 지금 어디에?
소녀바위도 모르는건가
저게 소녀바위..
아아~ 어쩌면 그렇게 아름다운 바위인가
아름다워..
지금 난 맹렬히 감동하고있어~!
저게 만약 포켓몬이었다면
난 평생 헤어지지않아
나라해도 누구에게도
도둑맞거나 하지않아
설령 그게 로켓단이라해도~!
저런 커다란걸 훔칠리가 없잖아
저기라면 훔칠거냐모?
저기?
포켓몬도 금화 비장품도 금화
그니까 그 그림도
그런가 그 그림이라면 비싸게 팔려
훔치건말건손좀잡아줘~
아~ 어쩔 수 없네
저녀석들 죽을때까지 죽지않겠냥
저기 언제까지 서있어도 바위는 바위잖아
축제가자 즐거울거야
먼저 가줘
난 좀더 여기 있고싶어
오늘 숙박하는 곳은 알고있어?
항구의 포켓몬의 센터지?
폐문시간까진 돌아갈게
괜찮아 난 어른이야
폐문이래
안와 타케시
응..
나, 보고 올게
기다리세요!
어린이는 이제 잘 시간입니다
그치만
이곳의 책임자는 나
늦잠은 어린이와 피부의 적
허락못해요
자 방으로 돌아가
몇시냥
너희들 일시간이다 일어나냥
돼지의야채무침..
/아 아름다워 보고싶어 보고싶어
뭐냥?
만나고싶어.. 당신과만나고싶어
어레? 누구?
당신이다 당신이었군요!
2천년전인가
기다렸어요 계속 기다렸어요
당신이다 당신이었군요!
타케시~
어디가버린거야~
코지로~
없다면 없다고 대답해~
그렇냐스~
타케시~
너는!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
고오스
어?
너는!
여기서 만났구나 100년지기원수!
그게아니지 지금 만나고 싶은건 너가 아니야
너희들도 누군가를 찾고있어?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는것이 세상의 인정
혼자서 하면 쓸쓸하지만..
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당~
무,무사시
코지로~
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀~
하얀 내일이 기다리고있대~
코지로? 밀계?
뭐냐
저도있습니다
타케시도 밀계?
정신차려 타케시
뭐야 어찌된거야
우려하던 일이 일어났군
할멈?
그 두사람은 소녀유령에게 홀렸어
소녀유령?
보고싶어보고싶어보고싶어~
으하헤하헤핳
안돼겠다이건..
피카츄!
난 누구?
난 타케시 응응
돌아왔다
난 코지로.. 로켓단
돌아와도
변하지않는다냥
매년 이쯤되면..
남자여행객이 습격당해
그리고 무엇이든 빨아들여져
마치 미라처럼되어 이 사당에서 발견돼
그건 연인을 기다리다 죽은 소녀의
유령이 만들어낸 기술이다
그래도 그 애와 함께일 수 있다면..
우와앜 돌아오지 않아
무서워무서워무서워무섭다구~
수가 없는건 아니다
이게있어
마귀를 쫓는 부적이다
다만
다만?
부적엔 돈이 필요해
아무튼
그것밖에 없다고 하면
붙이고 붙이고 또 붙여
저기 정말 효과있는거야 이봐
입이 방해
오려나?
올거냥
온다면
어디로?
왔다!
당신은..
당신을 기다렸어요
저도 기다렸던것같아요
무서워무서워무섭다구~
보고싶었어요
저도요
타케시!
왜 어째서! 부적 붙였는데~
역시냐~
부적이있지..
그저..
그저 뭔데
부적 꽁짜
(꽁자랑 그저는 동음이의어)
다시말해 덤으로 받은거라서
저녀석분의 덤으로 받았어
덤?
나눔?
미안
덤이라고해서!! 저녀석의 덤으로 데려가는거야?
그렇게 싫어?
나와 너의 사이잖아
하아~ 헤어지고싶지않아~
헤어지고싶지않아~
가지마~
그만둬!
모두?
아 잠깐 그거..
야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아가씨 터무니없는짓 하지마
그녀석 엄청 방탕하니까
무사시~
착각하지마
난 여자로서말야
끈질기게 남자한테
달라붙는 여자는 신물이 나니까
거절당해 차였을땐
울고 웃어서
또 만나요~
그게 여자의 프라이드지요~
무슨말을 하고싶은거냥?
헤어지지않아요
너희들이 방해네..
저거 뭐야?
포켓몬이려나
포켓몬반응 없음
포,포켓몬이 아니야?
포켓몬반응 있음
[고오스] 가스포켓몬
보통은 모습이 안보인다
최면술이 특기
고오스?
넌 포켓몬?
들켰으니 어쩔 수 없네
어떤때는 전설 속의 소녀
또 어떤때는 의문의 할매미
정체를 바꿔서 그를 유혹하지
그러나 그 실체는
고오스다고오스~
포켓몬이라면 포켓몬으로 승부다!
피카츄!
최면술은 포켓몬에게만 통하지
너 전기쥐지?
쥐에겐..
쥐덫
그렇담 냥이간다냥~!
고양이에겐 금화가 확답부동
개다래나무볼이 어떠냐
아보 해치워!
뱀에겐 몽구스가 천적
터치
어? 어.. 또가스 독가스공격
가스마스크~
좋아~ 히토카게 너로 정했다!
불에는..
소화기
자 다음은 무엇을 꺼낼거냐?
제니가메 후시기다네..
합쳐서 가라~!
흥 귀찮긴
대충 이거다
후시기다네의 진화계인 후시기바나
and 제니가메의 진화계인 카맥스
최고의 몬스터으로 합체~
이름하여 후시기쿠스로 어떠냐!
안돼.. 승부가 안돼
그렇다면 이건 어떠냐!
뭐야?
십자가!
게다가게다가
마늘에
말뚝에
해머~
드라큐라가 아닌란말이다
어? 왜그래?
난 흡혈귀는 아니지만
유령이 있을 곳은 역시 밤
소녀유령을 내년도 여름까지 잊지말아줘~
뭐였지 저거..
글쎄..
아침이냥
오봉의 계절에는
죽은 사람들과 만나고 싶어서
저 불빛에 타서 되돌아가는거야
그게 이 항구의 오래된 관습
올해의 여름도 끝났다
당신의 전설은 앞으로도 계속되겠지
고마워요 고오스상
아니아니 난 잊혀져가는 전설을
사람들에게 생각나게 하기 위해
일년에 한번정도
아르바이트를 하고 있는것뿐이지
내년에도 부탁드립니다
저도 여기서..
그와 만날 수 있는 날을 계속 기다릴게요
앞으로도
난 유령포켓몬
어딘가에서 당신의
연인과 만날지도 모르지
그 때는 당신의
마음을 반드시 전해두겠소
네.. 감사합니다..
당신이 만약..
2천년만 젊었다면..
내년에도 와볼까나..
덩덩덩 잊어버립시다~
당당당 날려버리자~
가스포켓몬 고오스인가..
기다렸지
뭐하는거야 춤추자
어,아 응
피카츄도
오봉이 끝나면 가을 기운이 다가온다
그러나 질리지않아 질리지않아
포켓몬세계의 싫증나는건 없다
싫증나지않는 우리들에게 받은
내일은 어느쪽이냐!
아 그쪽인가
그쪽으로갈까
그렇구나 흠흠
아 기다려줘~!
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
바다를 건너는 버터후리의 무리
버터후리들은 사랑의 계절을
맞이해서 여행을 떠난다
내 버터후리도 귀여운 그녀를
발견해서 기뻐하고있어
거기에 또다시 나타난 로켓단
커다란 그물로
버터후리들을 붙잡기 시작했다
좋아~ 가자 버터후리!
함께 모두를 구하는거야!
다음화 포켓몬스터
잘가 버터후리
모두들 포켓몬 GET이다!