(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
자 토게피 맘마먹자
자 꼭꼭 씹어먹는거야
근데 진짜 맛있다 이 주먹밥
훗 그건 당연하지
이 타케시님이
손수 만드신 주먹밥이라고
자 사양말고 잔뜩 먹어
식사타임중인 사토시일행
그런 그들을 노려보고 있는
수상한 그림자
대체 무슨 목적으로 그리고 그 정체는
적인가 아니면 아군인가
오케이 이 피카츄야
좋아 그대로 움직이지마
위험해!
모두 도망쳐!
뭐하는거야 사토시!
셔터 찬스는 피카츄 ▼
그래 착하지착하지 무서웠구나
정말 뭐였던거야
토게피 울려버렸잖아
누군가가 우리들을 노리고 있었어
어디?
저기서
아무도 없잖아
그래 착하지착하지 이제 괜찮아
아 이상하구나
어처피 헛것이라도 본거겠지
그렇게 말한다면 보고있어
제니가메 너로 정했다!
1시방향 물대포발사!
뭐하는거야 그만해줘
도,돌아와 제니가메!
잠깐 너, 괜찮아?
괜찮아 고장나지 않았어
카메라가 아니라
너가 괜찮은지 묻고있는데
그치만 카메라는 내 목숨이야
뭐가 목숨이야 너 사람 놀래키지마
난 톨 너가아니야
애초에 사람 놀래키는건 너잖아
갑자기 물대포로 공격하다니 너무 난폭해
뭐라?
게다가 난 그쪽의 피카츄의
사진을 찍으려고 했던것뿐이야
뭐야
사진을 찍고 싶으면 처음부터
그렇게 말했으면 좋았을텐데
어디까지나 자연스러운 표정의
피카츄를 찍고 싶었어
그래서 숨어있던것 뿐이야
그것이
천재 카메라맨으로서의
나의 고집이야
천재?
카멕스..
그래그래 카멕스
그게 아니잖아! 카메라맨!
너희들도 들어본적 있지?
전설의 포켓몬 프테라의
사진을 찍은 천재 카메라맨의 소문
알고있어? /전혀
미,믿을 수 없어 날 몰라보다니
자 이거봐 이 포켓몬의벗(책이름)
내가 찍은 프테라가 실려있어
아! 정말이야
헤에 톨은 유명인이구나
아아! 이거 나다
무슨 말하는거야
이건 전설의 포켓몬 프테라야
아니야 나라고 나
이거 나라고
이거 내가 프테라한테
붙잡혔을때의 사진이야
정말이구나 이 한심한 인물은 너였구나
미안하게됬네
우리들은 운명의 실에
끌려서 만나버린걸지도몰라
내가 천재 카메라맨으로 인정받은 사진에
우연이라곤해도 너가 찍혀있었다니말야
별로 만나고 싶지는 않았어
모처럼 서로 알게됬잖아
오늘은 우리집에서 푹 쉬다가
식사도 대접할테니까
식사?
싫은거야?
아니 식사 정말좋아해
주먹밥 먹다말아서 배고팠었어
땡큐 톨군
천만의 말씀
그 대신에 피카츄사진 찍게해줘
완벽하게 좋은 사진 찍어줄게
잘먹겠습니다~
맛있구나 이 핫케이크
정말 맛있구나~
피카츄군 나같은건 없다고
생각하고 평소처럼 해줘
자 릴렉스 릴렉스
태연하게 자연스럽게
좋아좋아 웃는얼굴 웃는얼굴로
자 찍을게
피카츄는 사직 찍는거 익숙하지 않으니까
아마 셔터소리에 놀란거야
전혀 무서운게 아니라니까
그니까 한번더
자 웃으렴
안돼 이래선 전혀 안돼
뭐가 안돼는거야?
나는 포켓몬의
자연스러운 표정을 찍고싶어
그게 카메라맨으로서의
나의 고집이니까
그런말하지말고
그냥 찍어버리면 좋을텐데
내 사진을 잘 봐달라고
이거 전부 자연속에서 자유롭게
살아가고 있는 포켓몬의 모습을 찍은거야
너희들도 이걸 보면
무언가 느껴질거아니야?
왠지 모두 기분 좋아보이는 표정이구나
보고있는 이쪽마저
행복한 기분이 되는구나
응 좋은느낌
난 포켓몬의 사진을 통해서
세상에 행복한 기분을 전하고싶어
헤에
그렇구나
과연 천재 카메라맨이라 불릴만 하구나
그러니까 긴장해서 굳어있는
포켓몬은 찍고 싶지 않은거야
톨 네 기분은 잘알겠어
근데 피카츄는
카메라가 불편한것 같으니까
다른 포켓몬을 찍어
나 다른것도 갖고 있으니까말야
피죤같은건 어때?
후시기다네도 있어
나도 이것저것 갖고있어
나도 이런걸 갖고있지
자 찍어줘 톨
행복한 포켓몬이라는걸 말이야
찍어찍어
자 사양말고
아 틀려틀려 그런게 아니야
왜그래 우리들이
협력해준다고 하잖아
지금 내가 찍고 싶은건
이 피카츄뿐이야
에? 어째서
다른 포켓몬은 안되는거야?
그,그건..
뭔가 이유라도 있는건가?
이유는 말할 수 없어
모처럼 협력해주는데
그건 아니잖아
미,미안해
그래도 어떻게든
피카츄의 사진을 찍고싶어!
아 그러셔
그럼 멋대로 찍으면 되잖아
물론 그렇게 할거야
피카츄군 네 사진
이 몸이 절대로 GET해 보일테니까
사실은 어떻게해서든
찍어 주셨으면 하는 것이 있습니다
그건 이 소년이 갖고있는 피카츄입니다
피카츄?
이야~ 허접한 사진이네
부탁입니다 여생이 얼마 안남은
이 늙은이의 소원을 이루어주세요
불쌍하게도..
이 피카츄, 옛날에
키우던거랑 쏙빼닮았나봐
좋아 그런거라면 내가
최고의 좋은 사진을 찍어주자
괜찮습니다 받아들일게요
정말입니까?
맞겨만 두세요
살아있어서 다행이야
감사합니다
그런데 그..
우리들에 대한건 부디 비밀로..
물론입니다
의뢰인의 비밀은 반드시 지킵니다
반드시..
반드시 그 할머니를 행복하게 해줄 수 있을것같은 사진
찍어보이겠어!
근데말이야
그 톨이라는 꼬맹이
정말로 괜찮은걸까?
그 녀석은 어떤 포켓몬이라도
GET할 수 있다고 천재라고
이 잡지에 실려있었다냥
그 애의 방에는 GET한
포켓몬의 사진이 잔뜩 걸려있었지
이제부터는 남을 일하게하고
우리들은 편한거다냥
후오아악! 스테이크는
좀처럼 먹기힘든건데!
자그럼 우리들도 간다!
오우! 할때는 해야지!
로켓단 출근! /이다 냐스
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
이시츠부테
좋아 그 웃는얼굴!
어, 어라?
아쉽게됬네요
찬스!
수고하셨습니다
절대로 절대로 찍어주겠어
오랫만의 함정~
정겹다냥 정겹다냥
쓸데없는 말하고 있을
틈이 있으면 손을 움직여
이제곧 찰리보이들이 올거라..
어,어라? 이 밑에 뭔가 있어
꾸물대지마! 마무리를 서둘러
라져!
아앗 톨이 왓다냥 변장한다냥
뭐냥?
그래선 반대다냥
할머니 이제 곧
피카츄 찍을(잡을) 수 있을거에요
여기서 반드시 GET하는거에요
방금 완성된 슈퍼 스페셜한 함정..
으아아아 아,아무튼 기대 하고있을게요
여기서 GET?
아~ 여기를 포인트로 하라는건가?
좋아!
카메라 셋트!
망원렌즈 셋트!
오케이 준비완료!
오 왔다왔다
아아 피카츄는
완전 사진공포증이구나
이래선 행복해보이는
피카츄의 사진같은거 찍을리없겠네
뭐가 천재 카메라맨이야
찍혀지는 상대의
기분도 몰라서는 아직 멀었어
찍혀지는 상대의 기분?
그런녀석 냅두고 어서..
사라졌다?
누구야 이런곳에 함정 파논건
그건 그 녀석들이 분명하지
그 녀석들 이구나
걸렸다 걸렸다
완벽한 함정이다
이런 쾌감은 오랫만이다냥
챤스는 지금이야 가라 천재소년
자 천재의 솜씨구경좀 해볼까
피카츄 GET츄
그런곳에서 뭐하는거야?
보면알잖아?
이게 쉬고 있는것처럼 보여?
기다려봐 지금 구해줄게
괜찮은거야? 피카츄
오오 좋은 얼굴
셔터찬스!
빨리 로프를 내려줘
저 녀석 뭐하고 있는거야?
왜 사진같은걸 찍고 있는거야?
냐스
그치만 이 책에는
포켓몬을 GET하는 천재로..
냥?
포켓몬의 사진을 GET하는 천재?
아~ 그런거다냥 포켓몬을
GET하는 천재라는건 포켓몬의 사진을
GET하는 천재라는 것이였다냥
그런거였구냥
그런거였구냥이 아니잖아~!!
좋아~ 그대로 그대로
해냈다~ 피카츄 GET이다!
좋아 한장더
어?
위험해
어서 올라와!
구멍의 바닥이 부셔져서 금가있어
그 밑에는 커다란 지하수로가 있어
사토시! /피카츄!
피카츄 확실히 붙잡아!
사토시! 피카츄!
괜찮은거야~?
응 무사해
빨리, 빨리 뭔가를 붙잡는거야!
그런말해도 잡을 만한건없어~
뭔가, 붙잡을 만한건
손을 놓지마 피카츄
이제 떨어진다~!
이렇게되면!
사토시!
이걸 붙잡아!
사토시! 피카츄! 괜찮은거야?
사,살았다..
지금 끌어올릴게
너 그거 소중한 카메라잖아
우리들을 구하기 위해서..
카메라는 얼마든지 수리 가능해
그것보다 확실히 붙잡고있어
톨..
수고했단다 톨쨩
뭐야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
아앗~!?
로켓단
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
피카츄는 냥들이 받아가겠냥~!
피카츄!
어째서 속인거야!
속은건 우리들이야
그저 카메라꼬맹이주제에 뭐가 천재야
냥들이 원했던건
사진이 아니라 이 피카츄다냥
너희들은 사이좋게
폭포에서 수영이나 하세요
언제까지 견딜 수 있을까나
톨!
소용없다냥 이건 고무봉투다냥
그럼 슬슬 끝내볼까요
그래!
좋아~ 간다!
잠깐 기다려!
자 여러분 사진 찍습니다
자 웃어요 웃어요
스위치 누릅니다~
잠깐 기다려줘~ 정말
오른쪽봐 오른쪽!
화장이 엉망진창..
뭐하는거
야!
땡큐 톨
로켓단! 이번엔 이쪽차례다!
가라 후시기다네!
후시기다네 잎날가르기다!
지금이야! 도망쳐 피카츄!
후시기다네! 이번엔 덩쿨채찍이다!
물속으로 도망치자냥!
그런~
여기서 한마디 폭포에
떨어지고 싶지 않은데 떨어져갑니다
아 떨어져간다
싫은느낌..
해냈구나 /응
돌아와 후시기다네!
어이~ 사토시 톨
괜찮아~?
둘다 오는게 너무 늦어
사건은 벌써 해결했어
왠지 갑자기 사이좋게됬네 저 두사람
카메라의 천재와
포켓몬트레이너의 천재
천재끼리 마음이 맞는구나
누가 천재라고?
잘도 말하는구나
나는 왠만하면 인간은 찍지않지만
이번엔 특별이야
친구가 된 기념으로 함께 사진찍자
예쁘게 찍어줘
그럼 간다~
우정의 기념으로
좋은사진을 찍었구나
그리고 또다시
여행은 계속되는것이다
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
ぐるりなかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
짐을 순회하지 않아도
뱃지를 받을 수 있는 시험이 있어
학교의 시험은 싫지만
포켓몬의 시험이라면 나한테 맞겨둬!
뭐라고? 로켓단도 그 시험을 받는다고?
그 녀석들한테 질것같아!?
어느쪽이 시험에 합격하는지 승부해주마!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 검정시험!?
모두들 포켓몬 GET이다!