(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
사토시일행이 도착한곳은
산골짜기마을 마츠노타운
이곳은 짐이 없는 작은마을
짐이 없다면 이곳은 패쓰구나
그런데 그럴수는없어
상처약에 해독제 그외에 여러가지가 다떨어져서
어머 빈껍질
쇼핑겸에 식사도할까?
찬성~ 나 무지 배고파
난 햄버그카레
난 절대로 카츠돈이 좋아
아 햄버그카레~
아아 아무튼 쇼핑이야
자 가자 /그렇지 갑시다
가자 피카츄
그리고 변함없는 이 일행들
녀석들 저 마을에 들리는구나
앞질러갑시다
어라 뭔가 잊지않았어?
그러고보니..
파라스와 파라섹트 ▼
이봐 냐스 게으름피우지마
빨리 오라고 이놈아
엄청뜨거워!
냐는 이제 끝이다
아그래? 그럼 넌 이번엔 쉬고있어
아 기다려봐
이대로 냅둬서 어떻게되버리면
유령이되서 저주당할지도
어처피 이녀석 괴물고양이같은거잖아
그것도 그런가
우리들은 중요한 일을 하는중
피카츄 GET츄!
가자가자..
기다리세요!
심한열이야 불쌍하게도
이렇게 괴로워보이는데 냅두고가다니
당신들 그러고도
이 애의 트레이너인가요!
우리들이..
/냐스의 트레이너?
뭐가 웃긴거에요!
우리들은 그런 녀석의 트레이너가됬던 기억은없어
애초에 우리들에겐 서둘러야할 용무가 있다
서둘러야할 용무?
우리들은 특별한 사정으로 서둘러야하는 몸
여행의 트러블 사소한것은 무시할터
신경써서는 안되느니라
이렇게되어있는데 어디가 사소한거야!!
이 애 무서워 /고함도 무서워
기다려줘 금방 해열제를 만들어줄테니까
자 이걸 마셔
오오~!! /훌륭해
이걸로 안심이야
나머지는 매식사후 이 약을 먹게해
잘부탁해
정말 멋진 사람이냥
어라 아직도 얼굴이빨개
역시 그 약이..
그런거아니다냥~!!
확실히.. /건강해졌어
실례합니다~
저기..
저,저기..
약을 사러왔는데요..
약이라하면 효과가 끝내주는
코이킹의수염약은 어떠냐
코이킹의 수염약?
아,아니.. 그런것보단 좀더 평범한..
할머니!
갑자기 그래선 손님이 놀라잖아요
어라 키요미 다녀왔구나
죄송해요 손님, 우리집은 포켓몬의
한방약을 만들고있는 가게에요
처음뵙겠습니다 당신은 이집의 따님이신가요
에 그렇습니다만
저는 타케시라고 합니다
괜찮으시다면 차라도 마시면서
포켓몬의 약에 대해서 대화를 나누지않겠습니까?
당신들 포켓몬트레이너?
그렇다면 나랑 포켓몬배틀하지않을래?
네네! 저 할게요!
그럼 장소는 우리집 뒷마당에서
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
닥치고 그 애가 나오는걸 기다리라냥
그 애? /어떤 애?
냐냐냐냥 저 애다냥
라니 냐스! /우리들의 목적을 잊은거냐!
냥 키요미쨩~
안되겠다 이건..
배틀의 상대는 이 애야!
응? 파라스인가
[파라스] 버섯포켓몬
등 뒤에 동충하초라고하는
버섯을 기르고있다
파라스 도망치면안된다니까
왠지 배틀을 싫어하고있는것같은데
응 빨리 파라섹트로 진화시키고싶은데
이 애는 겁이많아서..
포켓몬을 진화시키위해선 배틀에서
이겨서 경험치를 올리는게 기본이니까말이지
근데 어째서 빨리 진화시키고싶은거야?
파라섹트의 버섯이 필요해
파라섹트의 버섯?
그래, 파라섹트가 되서 성장한 버섯의
포자로 새로운 약을 만들고싶어
그렇게하면 전세계의 포켓몬들에게 도움이될것같은
멋진 마음가짐이다냥
좋아 키요미쨩의 꿈,
냥이 이뤄주고말겠다냥
뭐라는건지
과연~ 네놈은 저런애가 취향이었구나
냥? 아니다냥!
그래그래 창피해하지마
그 기분은 잘알아
알아주는거냥?
너를 돌봐주던 그 모습은
그야말로 나이팅게일
손바닥도 만져줬다냥
아~ 사랑스런 사람이여
언제나 그대의 보살핌이..
우리들의 목적은 피카츄잖아!
알겠지 피카츄? 도와준다치고
파라스한테 지는거야
힘내 파라스
전세계가 널 기다리고있어
좋아~ 피카츄!
무슨생각하는거야
전기쇼크는 너무 쌔려나
해보면어때?
어? 파라스가 먼저 움직였다
피카츄 10만!!..
아아.. 아니 10볼트 정도로 공격이다
그래선 안된다냥
그치만 저 피카츄를상대로는..
지는게당연
이,이래선 경험치가..
아~ 어떻게하면좋을까
타입을 알아봐서 싸울상대를 바꿔보는건어때?
아 그런가!
파라스는 벌레타입와 풀타입의 성질을 갖고있다
풀타입은 물타입이 상대라면 완전 유리해
좋아 물타입이구나
제니가메 너로 정했다!!
제니가메라면 물타입이야
파라스 이길 수 있을지도몰라
제니가메 물대포다
버섯에 물주듯이 약하게말야
파라스 괜찮아?
어떻게든 한번더 해봐
돌아와 제니가메!
이렇게되면 고집으로라도
파라스를 진화시켜보이겠어!!
리자드!! 이번엔 너다!!
가라 리자드! 상냥하게말이야
리자드?
왠지 묘하게 포스가 있어
파라스 힘내
그만둬 리자드!!
파라스 기다려!
뭐하는거야 리자드!
어째서야..
리자드? /대체어떻게된거야
땡큐 피카츄
사토시! /괜찮아?
파라스를 놓쳐버렸어
미안해요 나 때문에..
아니야 포켓몬배틀을 부탁한건 나니까
리자드 요전번에 진화한 직후라서 나 엄청 기뻣는데
사토시! 지금은 그런말하고있을때가아니야!
키요미씨의 파라스를 찾지않으면!
아아 그렇지
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
파라스
발견했어? /그게 어디에도..
상당히 쇼크였던모양이구나
정말로 미안
나 때문에..
그 애가 자기안에 있는
진정한 대단함을 몰라서그런거뿐이야
저기 새로운약이라는건 어떤겁니까?
포켓몬을 위해서..
방어력도 공격력도 집중력도 근성도 회복가능하게되는 머리도 좋아질것같은
엄청 미라클한 약을 만들고싶어
머리도 좋아져버리는거에요?
그런건 사토시가 먹어야지
이봐..
난 전세계의 포켓몬들이 건강해지길원해
그러기위해서도 어서 파라스가
자신의 대단함을 깨달았으면좋겠는데
그래서?
그래서?라니
어째서 우리들이 그 저질파라스를
특훈시키지않으면 안되는거야?
맞아맞아
바보다냥
이 녀석을 진화시키면 그 애한테
요컨대 그 가게에 커다란
은혜를 베풀 수 있다냥
은인이 하는말을 믿어버리는것이
인간의 어리석음이다냥
그래서? 그 은인씨는 뭘 하는데
냥은 그 가게의 장사번성을 위해서
*마네키네코가 되는거다냥
*한쪽 앞발을 들고있는 고양이 장식물, 행운을 빌기 위한 물건으로쓰임
수고하십니다 /뭐 열심히해봐라
냥의 모토는 언제나 고양이에게 금화다냥
이건 돈벌이의 찬스다냥
너희들은 상관없는모양이구다냥
보인다 보여! 리치한 뉴라이프가
돈많은 젊은아가씨인가~?
손쉬운일이다냥
냥은 네 주인과 더욱더욱 친해지고싶다냥
그 애는 인간의 아이치고는
아까울정도로 상냥한사람이다냥
뭐하는거냥!!
뭘 헤롱헤롱하고있는걸까
그렇다면 아보크랑 마타또가스를 사용한다냥
그 이유는?
지는게 특기다냥
과연~
두말할데없는 최고의 특기구나
근데 엄청 형편없다만
축하합니다~
파라스 당신은 대단해 /당신이 최고!
이 리듬으로 다음이다냥!
또다시 축하드립니다~
평소보다도 더욱더 경험치가 올라갔습니다~
오 진화하는거냥?
아직인거같네
경험치를 더욱 올리는거냥
냥을 해치워라냥
당했다냥~!! 네놈 강하다냥
파라스도 치켜세워주면 나무에 올라가는거야?
정말정말
어이~ 파라스~
녀석들인가
이렇게되면 녀석들한테도
도움받아야겠다냥
어이~ 파라스 /파라스~ /이리나와~
파라스!
다행이다
돌아와줬구나
그건 좋지만 이 애 왠지 상태가 이상해
어떻게된걸까나
혹시 파워업했다던가
배틀하자는건가?
파라스 나의꿈을 알아준거구나
좋아!
피카츄 이번에야말로
파라스를 진화시켜주는거야
그렇다냥 그렇다냥
목표는 /리치라이프~
가라 파라스
가라 피카츄!
적당히해줘
피카츄!
(안되안되)
고마워 파라스의 승리야
파라스 엄청 기뻐보여
이 느낌으로 우리들 전원의 포켓몬과
싸우게하면 파라섹트가 되는것도 꿈이아니야
좋아~
리자드 다시한번 너다!
리자드! 이번에야말로 부탁한다
왜그러는거야 히토카게일때는
그토록 말을잘들었는데
당신의 레벨이 낮은거야
트레이너가 모자라면
저런식으로 말안듣는 녀석이 있는거다
빨리 리자드를 불러들여줘 파라스가 당해버려!
위험해, 돌아와 리자..
레벨이 부족한거구나
그만둬 리자드!
부탁이야 그만둬
더이상 못참겠다냥
맞아! /리치라이프를 위해서도!
파라스 힘내라냥!
당신들은 아까전의..
로켓단!
냥들은 파라스군의 성장을
간절히 바라는 응원단이냥
파라스 우리들과의
눈물의 특훈 잊으면안되
너는 하면 가능해!
그렇다냥그렇다냥
당신들이 파라스의 특훈을..
그럼~ 파라스군의 필승을 바라며~
그만둬 리자드!!
대단해~ /진화했어
[파라섹트] 버섯포켓몬
버섯우산으로부터 독포자를 흩뿌리며 상대를 공격한다
해냈어 파라섹트!
축하해 파라스!가 아니라 파라섹트!
얏호~!
리치라이프를 향해 앞으로 한발!
안돼 오지마!
저건?
파라섹트의 특기 버섯의 포자다
대단해 일격이야
확실히 이걸 약으로하면
엄청엄청 좋은걸 만들 수 있겠어
돌아와 리자드!
사토시도 트레이너로서 진화해야겠네
이 다음부턴 괜찮아
고마워 파라섹트 날 구해줬구나
이번엔 내차례야
전세계의 포켓몬을 위해서도 나 열심히할게
우리들을 위해서 무리시켜서 미안해
이야~ 일부러 지는것도
꽤 성가신일이네요
그렇지 피카츄?
아무래도 아가도 레벨업해야할것같구나
정말 할머니도참
새로운 약이 만들어지면 알려주세요
그때야말로 느긋하게 차라도
그럼
안녕~ 너희들도 열심히해~
고마워요~ 안녕~
이렇게하여 사토시일행은 다음마을을 향해 여행을 떠났다
그리고
냥냥~ 냥냥 행복하다냥 행복하다냥~
잘됐다냥 너
냥들의 특훈의 개화(開花)다냥
정말로 고마워
우리들 분명 좋은 약을 만들거야
냥냥 이것도 해열제의 사례다냥
베풀어베풀어 /은혜를 베풀어
그리고 저기 혹시 괜찮다면
이곳의 장사번성의 마네키네코로 부디 이 냥을..
안돼!
당신들은 여행을 도중이지요?
소중한 목표를 갖고있죠?
그건 확실히.. /그말대로..
파라스를 구해준것만으로도 충분해요
그래도.
게다가 마네키네코라면 충분해
바로지금 뒷마당에서 GET했단다
어머 멋져
냐스씨 나 저 애를 당신이라고 생각하고 소중히할게
여행의 무사와 성공을 빌어줄게
리치한 꿈이.. /산산조각
그럴수가냥.. 또다시 페르시아냥..ㅠ
울지마 냐스
오늘의 눈물은 내일을향한 희망
사토시일행과 로켓단의 모험은 계속
계속된다면 계속
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
돌연 눈앞에 나타난 둥근 핑크색의 그림자
그건 푸린이다!!
그치만 푸린의 상태가 이상해
아무래도 노래가 잘 불러지지않나봐
노래를 부르지못하면 푸린이 아니야
좋아! 이곳은 일단 내가 노래의 모범을 보여주겠어!
다음화 포켓몬스터
노래해줘! 푸린!
모두들 포켓몬 GET이다!