자막 쪼ㅈ쥬네
http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
사토시 일행은 오늘도 기운차게
엔쥬 시티의 엔쥬 짐을 향해
여행을 계속하고 있었다
저건
아 얀얀마야
그렇구나
[얀얀마] 얇은날개 포켓몬
커다란 두 눈으로
360도 모든 방향을 살핀다
헤에
360도나 볼 수 있다니 대단하구나
외적이나 먹잇감을
찾아내는 데 편하겠구나
이놈아 기다려!
얀얀마 모자 돌려줘!
멈추세요!
날아올라라 얀얀마! 내일의 하늘로!! ▼
- 이놈아 거기 서!
- 기다려 얀얀마!
얀얀마 멈춰!
마음대로 돌아다니지
말라고 했잖아
넌 정말 어쩔 수 없구나
그 연연마 네 꺼야?
네, 죄송해요
저는 히로토라고 해요
이 녀석은 장난치는 걸 좋아해 가지고
제 말을 잘 안 들어서
기다려 얀얀마
돌아와!
얀얀마!
정말..
돌아와 얀얀마
얀얀마 돌아와!
왜 말을 듣지 않는 거야
얀얀마~
으악 얀얀마다!
그 얀얀마가 왔다!
어, 어라?
아직 낮인데 문이 닫혀있어
무슨 일일까
얀얀마, 거기 가만 있어
얀얀마! 그건 하면 안돼!
우오옷 뭐야?
그만둬 얀얀마!
으아아 그만둬
뭐.. 뭐야?
어떻게 된 거야?
얀얀마가 고속으로 날갯짓하면
충격파가 발생해서
주변 유리창이 깨지기도 한다
에에!?
그만둬 얀얀마
얀얀마 넌 왜..
히로토! 너 또 우리집
유리창을 깼구나
죄송합니다
얀얀마한테 매번
하지 말라고 말했는데
오늘만큼은 절대로
용서할 수 없다
네 부모님과
이야기해야 겠구나
잘못했어요 잘못했어요
대단해 유리창이
산산조각 났어
왠지 내버려둘 수 없구나
응
정말 면목없습니다
이렇게 사과할 테니까
히로토, 너도 사과하지 못할까
죄송합니다
댁의 얀얀마가 유리창을 깬 건
한두 번이 아닙니다
네, 깨진 유리창은
바로 고쳐드릴 테니까
히로토네 집은
유리 가게였구나
얀얀마 같은 건 빨리
버리는 편이 좋지 않겠습니까
나 원 참
정말 죄송합니다
죄송해요
히로토, 얀얀마를
버리라고 그렇게 말했는데
죄송해요
그치만 전
얀얀마를 훈련시키면
충격파를 함부로
내지 않을 거라고 생각해서
하지만 안됐잖니
응
그러니까 이제 포기해
장사할 세공품을 깨지않나
남의 집 유리창을 깨지않나
우리집에 있어 그
얀얀마는 역귀 같은 거야
이번엔 얀얀마를 버리고 올 때까지
못 들어올 줄 알아라
그런
알겠지!
네
근데 소중히 키운 포켓몬을
버리고 오라 해도..
히로토 기운 내
응
뭐, 집이 유리 가게고
그 세공품을 깨는 건
확실히 문제구나
히로토, 넌 어쩌다 얀얀마를?
몇일 전에 비가 세차게
내린 날이 있었어
그날은 아버지랑 같이 이웃마을에
유리를 전해주러 갔는데
그때 돌아오면서
어이 괜찮아?
비에 젖은 얀얀마는
기운이 전혀 없어서
그래서 그대로
우리 집에 데려왔어
수건으로 잘 닦아주고
드라이어로 날개를 말려줬어
그랬더니 금세 좋아져서
얀얀마는 날 엄청 잘 따라줬어
근데 이 녀석은 장난
치는 걸 엄청 좋아해서
건강해지자 마자
가게 안의 유리를 깨서
아버지께선 건강해졌으니까
풀어주고 오라고 하셨지만
풀어줄 수 없었구나
응
그야 그렇지
그러게
그래서 난 얀얀마가
충격파를 내지 않게 하려고
잘 들어 얀얀마
충격파를 내면 안돼
알겠지?
정말 안된다니까 얀얀마!
기다려 얀얀마!
이 녀석, 좀처럼
내 말을 듣지 않아서
어떻게 할 수 없으려나
이것만큼은 말이다..
히로토네 아버지가
직업을 바꾼다던가
그건 무리 아닐까?
유리가 없는 곳에서
생활한다던가
그건 더 무리잖아
됐어
난 그냥 얀얀마를 놓아줄래
에?
아버지 말씀대로였어
무리였어
우리집이 유리 가게인데
얀얀마를 키운다는 건
히로토..
나와 얀얀마
작별이야 얀얀마
자, 네가 제일
좋아하는 포켓몬 푸드
이게 마지막이야
너는 의외로
야무지니까 괜찮겠지
얀얀마..
잘 지내
히로토!
히로토
정말 이걸로 괜찮겠어?
얀얀마랑 헤어져도 괜찮아?
그치만.. 그치만
내가 얀얀마를 가지고 있으면
아버지랑 이웃 사람들한테
민폐만 끼치는 걸
그러니까.. 그러니까
이제 얀얀마하곤
얀얀마 따위
얀얀마..
얀얀마!
얀얀마!!
히로토
얀얀마 얀얀마
얀얀마~!
어떡하지
내 얀얀마가 사라져 버렸어
침착해 히로토
우리들도 같이 찾아줄 테니까
괜찮아 금방 찾을 거야
어때 찰리보이는
찾았냥?
전혀
어, 뭔가 왔다
저거 뭐야
저건 분명
얀얀마다냥
얀얀마?
아아 젊은 나이에
엄마된 사람 말하는 거지?
원래 날라리였거나, 멋지게
아기를 안고 있거나 하는
그건 영(young)마마
그럼 딸이 삐뚤어진 사람이네
딸내미가 불량한 자세로 앉아 있거나
그건 양키(날라리)의 엄마
에? 뭐가 다른 거야?
아무튼 얀얀마를 GET이다냥
해냈다
영마마 GET이야
이거 얀얀마다냥
비슷한 거잖아
아, 여기서 한마디
캐터피에게/ 날개를 달면/ 얀얀마
너희들도 포켓몬 GET이란다
라디오 방송에 투고하면 뽑아주려나
뭔 소리냥
놓칠 것 같냐
에? 뭐야? 저거
어디 보자..
얀얀마가 고속으로 날갯짓하면 충격파가
발생되어 주변 유리창이 깨지기도 한다
유리창이?
그거야!
저 얀얀마 쓸만하잖아
당장 얀얀마를 이용해서
왕창 벌어보자
냥?
얀얀마를 이용해서 왕창 벌어?
무엇일까~?
얀얀마
좋아, 첫 번째로 이 마을의
유리창을 다 깨버리는 거다냥
가라냥
아아앗 또
그런데 온 마을의
유리창이 깨지다니
어떡하죠
자자~
유리창이 필요하지 않으십니까
깨진 유리창을 값싸게
갈아끼워 드립니다
오오 마침 잘됐다
네네 저희들은
유리창 행상인입니다
유리창을 수리하거나 갈아
끼우실 때는 부디 저희들에게
현재 특별 세일 중입니다
우리집 유리창을
고쳐줄 수 있습니까
네 물론입니다
오오
어머 예쁜 유리창이네요
근데 그 유리창 보관박스
왠지 아이스크림용
냉장고 같구만
그야 뭐 저희 껀
특별한 유리창이니까요
특별하고 주의 깊게
다루고 있습니다
그렇구만
그럼 저희 집 유리창도
부탁드릴 수 있을까요
저희 집도
저희 집도 부탁드려요
네 감사합니다
성공이야
거저 벌었다 거저 벌었어
냥이 얀얀마를 이용해
유리창을 깨고
우리들이 유리창 장인이
되어 유리창을 팔아
하지만 이 유리창은
사실 얼음이지롱
차가워~
얼음이라서 원료는
그냥 물이다냥
재료값도 안 들어서
매우 좋은 느낌
얼음으로 된 유리창
인 걸 알아챌 쯤엔
우리들은 이미 거기에 없어
그야말로 완벽한 작전이네
어?
안돼
너는 좀 더
일하고 나서 먹어
음 맛있어
얀얀마 밥먹을 시간이야
배터지게 먹어
어이~
- 얀얀마~
- 어디있어~
큰일이네
어떡하지 히로토랑
떨어져 버렸어
히로토~
어 저건
포켓몬 센터다
저기서 뭔가
알 수 있을지도
실례합니다
어 히로토네 아버지
아아 너희들은 아까
히로토랑 같이 있던
아
실례합니다
제 얀얀마를 못 보셨나요?
저기.. 제 얀얀마를..
역시 네 짓이구나
이걸 봐라
뭐가 특별한 유리창이냐
그냥 얼음이지 않느냐
얀얀마가 유리창을 깬 직후에 바로
가짜 유리창 상인이 왔다고
너, 그 녀석들이랑 한패지?
에, 전 그런 짓
아무튼 네 아버지랑
이야기 좀 해야겠구나
우와 예쁘다
아키토 씨는 스탠드 글라스
만들기의 달인이셔
아니, 그렇게 대단한 건 아니지만
이 스탠드 글라스는 오랜 기간에 걸쳐
겨우 이 정도까지 만들었어
그걸 그 얀얀마가 깰 것 같아서
히로토에게 무심코
심한 말을 해버렸어
그랬군요
히로토가 얀얀마를 소중히
하는 마음은 알지만
장사용 세공품을 깨는 건..
그 얀얀마는 우리 센터에서
맡은 적도 있지만
선반 유리뿐만 아니라
약이 든 유리병까지 깨버렸어
첫 포켓몬이 야생 얀얀마여선
가르치기 힘들겠지
여러모로 노력은
하고 있는 것 같지만
어이 아키토
히로토
이 녀석 또 얀얀마로
유리창을 깼다고
에 정말이야?
게다가 가짜 유리창
상인이랑 한통속으로
얼음을 유리창이라고
속여 팔았어
그니까 전 그런 짓..
얼음을 유리창으로?
그런 짓을 할만한 녀석들은
냐하하하하~
여깄는 유리창도
전부 깨는 거다냥
냐스랑 우츠보트
얀얀마
자~
유리창이 필요하지 않으십니까
어? 좀 전의
가짜 유리창 상인
옴메
이봐 왤케 빨리 나오는 거냥
그럼 유리창을 깬 것도
당신들이었군요!
뭐냐고 너희들은!
"뭐냐고 너희들은!" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단인 두 사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
내 얀얀마를 돌려줘
엇차
안돼 안돼
이 녀석은 돈벌이 파트너거든
치코리타 너로 정했다!
가는 거야 뇨로조!
그럼 이쪽은
얀얀마로 싸워볼까
그만둬! 여기서 얀얀마가 날뛰면
소중한 스탠드 글라스가 깨져버려
오호라 스탠드 글라스란 말이지
이거 좋은 정보를 얻었다냥
얀얀마가 스탠드 글라스를
깨지 않길 원한다면
얌전히 있으시지
뭐?
부탁이야 말을 따라줘
크윽..
아보크 몸통박치기!
이어서 김밥말이 공격!
좋은 느낌~
치코리타! 덩쿨
어허 그래도 괜찮은 거냥?
얀얀마가 날뛰면 스탠드
글라스는 산산조각이다냥
크윽 어떻게 하면 좋냐고
그렇지!
히로토, 얀얀마를 다시
GET 하는 거야
에?
올커니 그 방법이 있었구나
해볼게
얀얀마!
돌아와!
좆되따냥
우츠보트! 저 볼을 잡아!
히로토 위험해!
얀얀마!
히로토!
미안해 얀얀마
용서해줘
이제 두 번 다시
널 버리지 않을게
히로토
잘도 속였겠다
치코리타 덩쿨채찍이다!
뇨로조 물대포야!
에잇 우츠보트! 잎날가르기다!
- 치코리타!
- 뇨로조!
히로토, 그 얀얀마는
싸울 수 있어?
에? 해본 적 없는데
그럼 싸워 보거라
에?
하지만 여기서 싸우면
스탠드 글라스가
어쩌면 싸워봐서 처음으로
알 수 있는 게 있을지도 몰라
그리고 만약
스탠드 글라스가 깨지면
다시 만들면 돼
응
히로토, 같이 싸우자
어디 보자 얀얀마의 기술은
얀얀마의 기술은 몸통박치기,
그림자분신, 소닉붐 등이 있다
소닉붐?
그건 혹시
그 충격파를 말하는 거 아니야?
그렇다는 건 소닉붐을 다룰 수 있으면
충격파를 컨트롤 할 수 있는 거야
응
나와 얀얀마!
얀얀마 소닉붐이다!
각도가 어설퍼
얀얀마 상대방을 잘 봐!
공격 범위를 좁혀!
얀얀마!
아보크한테 집중시켜!
우츠보트!
얀얀마한테 잎날가르기!
얀얀마 그림자분신!
뭐?
좋아 치코리타!
뇨로조!
얀얀마!
트리플 몸통박치기!
사기당한 돈이야
싫은 느낌~!
이겼다!
잘했어 얀얀마
아까처럼 연습하면 소닉붐도
금방 컨트롤 할 수 있을 거야
응
히로토
아깐 의심해서 미안하구나
앞으로도 가끔은 얀얀마를
데리고 가게에 놀러오거라
감사합니다
잘됐구나 얀얀마
됐다 완성이야
스탠드 글라스는 무사히 완성되고
히로토도 얀얀마와 헤어지지 않게 되었다
그리고 사토시 일행의 여행은
앞으로도 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 049라고 하면
그래 모르폰이구나
모르폰은 포획례가 적어서
콘팡의 진화계라는 것 외에 그 생태에
대해 그다지 알려지지 않았단다
날개 색이 짙고 엷음에 따라
각각 독, 마비, 수면으로
효과가 나뉘는 것 같지만
이러한 가루가 내뿜은
본인에겐 효과가 없다는구나
애당초 모르폰은 날고 있는 동안에
계속 인분을 내보내고 있으니까
효과가 없는 게
당연하다고 할 수 있겠구나
응? 이건 수면가루..
그럼 여기서 한마디
수면가루/ 잠 못 드는 밤의/ 모르폰이여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
그림자분신 특훈을 하는
미노루와 포폿코
두 사람은 포켓몬 배틀 대회에
처음으로 출전한다
그런데 그곳에 로켓단이 난입
회장은 대패닉 상태가
되어 버렸다!
여긴 나한테 맡겨둬!
미노루의 첫 배틀을
방해하게 두지 않겠어!
다음화 포켓몬스터
포폿코! 풀 포켓몬 배틀!!
모두들 포켓몬 GET이다!
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
모양이 삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두 손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
노을빛 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを
어디까지나 계속되는 길을