( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
6번째 배지를 손에 넣기 위해
담청시티에 돌아온 지우와 친구들은
포켓몬 센터에서 하룻밤을 지새웠다
그리고 오늘은
드디어 체육관 전이다!
안녕~!
미나야
일부러 마중 나와준 거야?
응!
어라? 지우 오빠는?
하나 둘 하나 둘 하나 둘
너희들도 목소리 좀 내봐
하나 둘 하나 둘 하나 둘 하나 둘
좋아~
해내자!
담청체육관! VS 강철톤!!
의욕이 엄청나게 넘치네요, 지우 오빠!
미나야
포켓몬들도 모두 건강해 보이네
목표 발견이다냐
피카츄 오늘도 건강해츄
두고 보시지
오늘은 신병기로 get 해츄 테니깐
피카
상태는 좋은 것 같네
최고로 좋아
뭐야 이거?
마자용 동상인 것 같아
이런게 이런 곳에 있었나?
뭔가 적혀있어
이곳에 당신의 포켓몬을 놓으세요
동상이 안전을 기원합니다
안전기원의 마자용상인가
체육관 시합 전이기도 하고 잠깐 해볼까?
전기 장치인 거야?
피카츄!
대체 뭐야 이건!
"대체 뭐야 이건"이라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
뿌슝~
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
또 너희들이야?
그런고로 냉큼 돌아갈게
기다려!
가라, 베이리프!
잎날가르기로 손 좀 봐줘!
참는다!
듣지 않아!
이것이야말로 엄청 단단한
메가톤 세라믹을 사용한
이름하여~
밟혀도 밟혀도 칠전팔기
싸움 인생이 완고한 인내심의 마자용 탱크
하지만 최근에
조금 눈물이 많아진 것 같아 베타 2호야
좋은 이름이다냐
어디가!
이 메카에는 말이지
내가 어릴 적 열망이 담겨 있어
사달라고 했어
나도!
예전에
잠만보가 밟아도 망가지지 않는 견고함
초등학생 사이에서 대유행했던
잠만보 표시의 필통
소녀 로사도 가지고 싶어서 견딜 수 없었지만
아무리 해도 사지 못했다냐
그도 그럴 게
가지고 있는 연필도 1자루 뿐이고
귀에 끼우는 거라고
줄곧 배워왔거든
좋은 얘기다냐
그러니까 어디가!
그렇다면 단단한 녀석에겐 단단함으로 승부다!
가라 롱스톤!
이쪽도야!
롱스톤, 몸통박치기!
참는다!
롱스톤!
마자용 탱크는 무적이라고!~
그런고로 안녕이다냐~
이대로는 도망쳐버려!
뭔가 좋은 수가 없나?
뭐지?
저 포켓몬은?
강철톤
철뱀 포켓몬
롱스톤의 진화형
깊은 땅 아래서 압축된 몸은
다이아몬드보다 단단하다.
저건?
규리 누나
담청체육관의 체육관 관장
귤 머리 장식이 매력포인트인
감귤계 미소녀
규리 누나!
강철톤인가
뭔가 무서운 얼굴이다냐
흥!
겉모습만 그런 거 아냐?
강철톤, 깨물어부수기야!
이것 봐~
역시 로사의 원념이 깃든 메카다냐
기합이 달라!
지우 군, 지금이야 피카츄를!
네!
베이리프, 덩굴채찍이다!
강철톤, 아이언테일이야!
세상 끝까지
싫은 느낌!
감사합니다, 규리 누나!
이거 가지고 뭘
기다리고 있었어, 지우 군
규리 누나
지금 마무리를 보고
저는 병에 걸렸습니다
저와 규리 누나의 사랑이라는 병에
네~ 네~ 이야기에 방해 되니까요~
지우 군
오늘 체육관 전에선
염려하지 말고 싸우자고
바라던 바에요
사용 포켓몬은 2마리인 연승전입니다
아시겠죠?
규리 누나는 당연히
아까 그 강철톤을 사용할 거야
강철 타입에 유효한 건?
불 타입이야
그렇다는 건 브케인은 확정이네
문제는
규리 누나의 다른 한 마리가
뭐냐는 거야
그럼 지금부터 담청체육관
체육관 관장 규리와
도전자 태초마을의 한지우의
배지를 건 공식전을 거행하겠습니다
시합 개시!
간다!
코일!
코일인가
좋아, 피카츄!
너로 정했다!
코일이랑 피카츄?
전기와 전기의 싸움이야
피카츄, 10만볼트다!
코일, 피해!
빨라!
코일, 전기자석파야!
피카츄, 피하는 거야!
꽤 좋은 움직임인걸?
스피드라면 지지 않아요
피카츄, 10만볼트로 연속공격이다!
코일, 피해!
저렇게 빨리 움직이는 코일이라니
처음 봤어!
역시 규리 누나
잘 키웠어
이번에는 이쪽 차례야
전기자석파로 연속공격!
피카츄, 피하는 거야!
좋아 피카츄, 코일을 잘 노려서
다시 한 번 10만볼트다!
코일, 피해!
피하고 피하는 연속이네
하지만 피하기만 해서는
상대를 쓰러트릴 수 없어
여기선 상대 공격을 받더라도
공격만이 있을 뿐이야!
코일, 전기자석파야!
피카츄, 견디는 거야
지금이야 피카츄, 10만볼트!
코일, 정신 차려!
서로 직격이야!
전기 타입끼리
기술의 위력은 반감이지만
10만볼트 쪽이 큰 데미지를 줬을 거야
코일, 전기자석파!
피카츄, 전광석화다!
가라~~~~!
코일!
코일, 전투불능!
따라서 피카츄의 승리!
해냈어!
잘했어 피카츄!
괜찮아?
피카츄도 꽤 체력을 소모했으니까
힘내!
수고했어, 푹 쉬어
지우 군의 피카츄, 잘 키워졌는 걸?
규리 누나의 코일도 마찬가지인 걸요?
하지만 다음엔 지지 않아!
나오너라!
강철톤!
역시 강철톤으로 오는 건가
강적이야 괜찮을까?
제 2시합 개시!
선제 공격이다!
피카츄, 10만 볼트다!
강철톤, 견뎌!
힘내, 피카츄!
완전 아무렇지도 않잖아?
아니, 이건 아까 지우와 같은 작전!
피카츄!
살을 내주고 뼈를 치겠어!
강철톤, 아이언테일!
피카츄, 피하는 거야!
좋았어
큰 상대에게는 스피드로 승부다!
피카츄, 전광석화!
피카츄!
피카츄 체력이 한계야
강철톤, 한 번 더
아이언테일!
피카츄!
피카츄, 전투불능!
따라서 강철톤의 승리!
피카츄, 괜찮아?
푹 쉬어
피카츄, 져버렸어...
역시 저 강철톤
강해
부탁해, 브케인!
너로 정했다!
역시 브케인인가
불 타입과 강철 타입의 싸움이네
타입적으론 불 타입인 브케인쪽이 유리할테지만
강철톤!
상대가 불 타입이라도 겁먹을 것 없어요
강철의 마음을 보여주는 거야!
저쪽이 강철의 마음이라면
이쪽은 불의 마음이다!
가자, 브케인!
제 3시합 개시!
브케인, 화염방사다!
강철톤, 모래바람이야!
뭐야?
강철톤이 사라졌어!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
강철톤
강철톤이 사라졌어!
구멍파기로 땅으로 들어갔어
지우야! 강철톤은 땅속이야!
어디서 나오는 거지?
뒤쪽인가? 그것도 아니면 정면인가?
발밑이야!
강철톤, 아이언테일이야!
잘했어, 브케인!
잘 하네
브케인도 좋은 움직임이야
방어는 특기니까
브케인, 화염방사다!
강철톤, 모래바람이야!
또 사라졌어
이번에는 어디에서?
뒤쪽이야!
강철톤, 아이언테일이야!
브케인, 피하는 거야!
강철톤, 다시 한 번 아이언테일!
저 자세로는 피할 수 없어!
브케인, 벽을 향해서 화염방사다!
잘했어, 브케인!
대단해!
화염방사의 반동으로 자세를 바꾸다니
꽤 하잖아?
상대로써 부족함이 없어!
이번에는 이쪽에서 간다!
강철톤, 땅속으로!
또야...
맞아, 역으로 저 구멍을 사용하면?
나왔다, 정면이야!
강철톤, 아이언테일!
브케인, 연막이다!
브케인, 그대로 연막으로 뛰는 거야!
강철톤, 모래바람으로 연막을
날려버리는 거야!
이번에는 브케인이 사라졌어
지금이야 브케인, 화염방사다!
강철톤!
좋아, 효과는 발군이야!
잘했어, 브케인!
다시 한 번 구멍 속으로!
같은 수는 통하지 않아
강철톤, 땅을 향해서
아이언테일이야!
위험해, 브케인!
구멍에서 나오는 거야!
강철톤, 아이언테일이야!
브케인, 땅을 향해서 화염방사야!
브케인!
어떻게든 직격은 피한 것 같지만
데미지는 커
등에 있는 불이!
이젠 끝인가?
브케인, 힘내!
브케인, 전투...!
할 수 있겠어?
시합 속행!
이걸로 결착을 낼게
강철톤, 깨물어부수기야!
위험해!
브케인!
연막이야, 브케인!
저런 거에 당하면...
잠시도 버티지 못할 거야
이렇게 된 이상 화염방사로 승부다
가라 브케인!
강철톤, 모래바람!
포기하지마
화염방사를 계속하는 거야!
강철톤, 모래바람으로 버티는 거야!
지지마, 브케인!
불의 마음에 불을 지피는 거야!
역시 안돼
아니, 달라
지금이야, 브케인!
모든 힘을 불꽃에 담는 거야!
가라, 화염방사!
화염방사로 뜨거워진 모래바람의 모래 벽이
회오리불꽃이 된 거야
통하지 않은 건가?
그럴 수가?
강철톤, 전투불능!
브케인의 승리!
따라서 승자, 태초마을의 한지우!
해냈어!
됐다 됐어 해냈어, 브케인!
강철톤, 수고했어
열심히 했네
대단했어, 브케인
정말이지, 대단한 녀석이야
잘 했어, 지우 군
모래바람을 역으로 해서
회오리불꽃으로 만들어버리다니
훌륭했어
감사합니다, 규리 누나
여기, 이게 스틸배지야
좋아, 스틸배지 get이야!
다음은 어느 마을 체육관으로 향하니?
그러니까...
웅아, 어디였지?
다음은 황토마을의 황토체육관이구나
황토라면 인주시티를 경유하는게 제일 가까워
그렇다는 건 우선 인주시티로 돌아가는 거네
자 그럼 저희들 출발할게요
조심하렴
언젠가 나랑도 포켓몬 배틀 해줘!
응, 언젠가!
저와 사랑의 배틀을
네~ 갑시다~
안녕히 계세요!
잘 가~
성도리그 출전을 향해서
6번째 배지를 손에 넣은 한지우
다음은 어떤 상대가 기다리고 있을까
지우와 친구들의 모험은 계속된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
무려 오박사 연구소의 정원에
풀 포켓몬들이 세력권 다툼을 시작했어
필사적으로 막는 박사님이랑 관철이지만
싸움은 더욱 격렬해질 뿐
이렇게 된 이상 네 차례다
가라, 이상해씨!
연구소의 평화를 네가 지키는 거야!
차회, 포켓몬스터
잘 가 이상해씨! 오박사 저택에서의 모험!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 047이라고 한다면?
그래, 파라섹트구나
버섯 포켓몬인 파라섹트는
파라스의 진화형이란다
나무 그늘 등의 습한 장소에서
가만히 있는 경우가 많지만
위험할 때에는
몸에서부터 나오는 여러가지 효과를 가진 가루로
몸을 지키기도 한단다
또한, 이 가루는 한방약의 재료도 되서
파라섹트를 소중히 키우는 약 상인도 있단다
사실은 나도 감기 걸렸을 때는 처방받는단다
한약 먹고 하룻밤 자고 나면
산뜻하고 상쾌하단다!
그런고로 제군, 잘 자요
그럼 여기서 한마디
발톱 흔들며
파라파라 춤추자
파라섹트
모두들 포켓몬 get 하자!