ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
우와 넓다
사토시 일행이 다다른 곳은
알프의 유적
고대 포켓몬들의 화석이
대량 발견되고 있는 곳이다
어 저거, 어떤 포켓몬의 뼈일까
저건 프테라 화석이란다
오키드 박사님
프테라의 꼬리 끝은
저렇게 뾰족하단다
헤에 프테라구나
고대 포켓몬 파크! 알프의 유적!! ▼
괜히 먼 길까지 찾아오게 했남?
그렇지 않아요
여기 재미있을 것 같아
박사님, 저희들에게 보여주고
싶은 게 있다고 말씀하셨죠
음, 여기에 내 제자가 있거든
아무래도 엄청난 것을 발견했으니까
꼭 보러 와달라고 해서 말이다
오키드 박사님 잘 와주셨습니다
이야 오랜만이구만
사타케 군
소개하도록 하지, 이 사람은 타마무시 대학에서
내 강의를 듣던 사타케 군이란다
안녕하세요
오키드 박사님 이 아이들은?
엄청난 발견이라 하니
보여주고 싶어서 말이다
박사님 잠시만요
이게 발표되면 학회가 발칵
뒤집힐 정도의 대발견이라구요
그런 것도 포함해서
박사님께 상담하려고 했는데
그런 말 하지 말고, 포켓몬에 대한 견문을
넓히는 것 또한 포켓몬 마스터를 향한 길이란다
보여주세요 대발견
- 부탁해요
- 프리즈
뭐.. 박사님의 지인이라니까 특별히
감사합니다
저건 뭔가요
화석에 붙어있는 흙을
닦아내고 있는 거야
솔로 다 닦아내지 못한
흙이나 불순물을
저 고압세척기로 제거하는 거야
헤에
깨끗해진 화석을 컴퓨터로 해석해서
어떤 생명체의
어느 부분인지 조사하는 거야
어라 또 이러네
왜 그런감?
요즘들어 물이 잘 안 나옵니다
발굴 작업에 있어
물은 상당히 중요합니다만
수원지는?
연구소 뒤에 있는 숲 속에
지하수가 풍부한 곳이 있어서
거기서 끌어씁니다
퍼고 퍼고 또 퍼내서
마구 퍼내는 거다냥
왠지 단순한 작업
불평하지 마, 이게 앞으로의
활동자금이 된다고
너, 나왔으니까 도와
알프의 명수(名水)는
전국적으로 초 유명
거침없이 팔아서 떼돈버는 거다냥
그래그래 마구마구 팔아제끼면
전 세계의 명품을 몽땅 사 모아서
고저스한 여왕님이 되는 거야
냥도 지긋지긋한
보통급 고양이맘마에서
최상급 고양이맘마로 버젼업해서
1년간 실컷 먹을 수 있다냥
오오 그럼 난
최상급 초밥을
3년간 맘껏 먹을 거다
고저스한 내일을 위해!
아자!
냥?
왜 그래 고장났어?
완전 먹통이 됐다냥
아 어쩔 수 없구만
자, 수리 잘 부탁해
내가?
사타케 군의 전공은
포켓몬 고대사였지 아마
네
어때, 대단하지?
먼 옛날에 살던
포켓몬의 전신골격이야
카부톱스인가
포켓몬이 처음 생겨난 것은
약 200만년 전이라고 알려져 있어
다만 그것은 카부톱스 화석이
그 연대의 지층에서 발견된 것 때문이고
사실은 좀 더 오래 전부터 존재하지
않았을까 하고 나는 생각한단다
헤에
자네의 졸업논문도
그와 비슷한 테마였지
그 무렵부터 제가 제창해온 바다 포켓몬
기원설은 지금도 변하지 않았습니다
바다 포켓몬 기원설!?
모든 생명의 근원은 바다에 있습니다!
그러니까, 분명 포켓몬의 선조가 되는
생명체도 바다에 있을 터입니다!
혹시 대발견이라는 게
새로운 바다 포켓몬인가요!?
왜, 왜 그러니 갑자기
저는요 물 타입 포켓몬이
최고로 좋아요
정말 좋죠
바다 포켓몬은
신비적이랄까 역시 모든 포켓몬은
물 타입과 이어져 있다고나 할까
포켓몬의 기본은
물 타입이죠 물 타입!
어?
네네 진정합시다
그럼 여러분을 200만년 전의
세계로 안내하겠습니다
저건?
고대 포켓몬의 최신 데이터와 최첨단
애니머트로닉스(animatronics) 기술로 만들어진
프테라입니다
즉 로봇이라는 말이네요
잘 만들어져 있구나
여긴 도대체..
이름하여 고대 포켓몬 파크
고대 포켓몬들의 생활환경을 재현한 어뮤즈먼트
(amusement)하고도 아카데믹한 공간입니다
시스템 조정이
시간을 잡아먹어서
개장은 아직 멀었지만 말이죠
개장하기 전에 들어오다니
우리들 완전 횡재했구나
화산?
환경을 재현해놨다고 했지?
먼 옛날 대륙의 왕성한 화산활동의 영향으로
육지가 바다 위로 나오거나 들어가거나 했었단다
그때마다 생명의 진화에도
커다란 영향을 끼쳤다고 볼 수 있겠구나
우와 저 바위 빛나고 있어
정말 신기하다
이건 '반짝이끼'구나
반짝이끼?
먼 옛날의 바닷가에는 잔뜩 있었단다
화석을 분석해서 알아낸 거야
뭐든 알아내네요
그리고 이 시대에는 포켓몬과는 다르게
진화해간 생물들도 잔뜩 있었단다
우와 엄청 커
예를 들어 카부톱스는 자신보다
훨씬 큰 동물을 먹이로 삼았단다
그걸 어떻게 알아낸 거에요?
이 디오라마(diorama)는 화석으로
알아낸 상황을 재현한 거란다
그 화석은 카부톱스의 낫이나 어금니가
박혀있는 상태에서 발견되었단다
덕분에 그 시대의 생태계 구성도
조금씩 알아갈 수 있었단다
대발견이라는 게 이건가요?
성급하구나 너희들
사실은 나도 빨리 알고 싶다만
서두르지 않아도 여기에 서있으면
'대발견 쪽에서' 알아서 나타납니다
이곳은 200만년 전의 해안을
재현해 놓은 곳이란다
잘 보고 있어봐
저건!?
암스타하고 암나이트구만
저것도 로봇?
헤에 진짜 잘 만들었다
옹?
오옹, 설마!
우와 재밌다
하하하 괜찮아? 피카츄
사타케 군, 이 암스타와
암나이트는 설마하니
예 오키드 박사님
그 설마하니입니다
- 그럼 살아있는
- 에?
- 그렇다는 건
- 진짜!?
그래, 틀림없는 진짜야
어찌 이런
[암나이트]
소용돌이 포켓몬
최근 연구에 의하면,
껍질 속에 모아둔 공기의 양을 조절해
수중에서 가라앉거나
떠오를 수 있다고 한다
[암스타] 소용돌이 포켓몬
날카로운 어금니로 먹잇감의 껍질을
깨물어부수어 내용물을 섭취한다고 한다
그야말로 살아있는
화석이라고 할 수 있어
대.. 대.. 대..
대발견이다~!!
호오 이런 습성도 갖고 있었군
놀래키면 안돼,
아직 사람을 경계하고 있으니까
하, 하지만 이건 정말
엄청난 대발견이에요
어디서 발견하셨나요
이 외에도 있는 겁니까
자자, 질문은 한개씩..
오키드 박사님?
난 감동했단다
살아생전에 고대 포켓몬과 만날 줄이야
괜찮단다,
놀래켜서 미안하구나
박사님
내가 포켓몬을
연구하기 시작한 계기는
암나이트의 껍데기화석을
보았기 때문이란다
박물관에서 본 껍데기가
참으로 아름다웠거든
그래서 그리운 친구와 만난
느낌이 들어서 말이다
사타케 군, 이 암나이트와
암스타는 어디서 발견한 게냐?
그게.. 언제부턴가
여기서 살고 있었습니다
어지간히도 이곳이 맘에 들었는지
다른 곳으려 가려하지 않습니다
너무나도 이 디오라마에서 잘 살고 있기 때문에
말 그대로 살아있는 화석으로써 관찰하고 있습니다
하지만 이대로 개장하면
그래, 엄청난 화제가
될 거라고 생각해
그래서 선후책을 상담하고 싶어서
이렇게 박사님을 모신겁니다
이곳이 그들의 생육환경으로써
잘 구성되어 있다는 말이구나
박사님 이 외에도 암나이트랑 암스타가
어딘가에 있을지도 몰라요
그래
코지로 멀었어?
멀었냥?
지금 하고 있다고
뭔가 여기에 걸려있는 거 같아
무사시.. 냐스..
- 왜 그래
- 뭔데 그러냥
이, 이거 봐
냥! 그 포켓몬은!
그게 뭐야
그것도 몰라? 이건 먼 옛날에
멸종된 포켓몬인 암나이트라고!
멸종?
그딴 게 왜 여기 있어
그러니까 멸종되지 않았다는 거지
이 녀석은 초 희귀하다고
초 레어!
레어!?
근처에 더 있을지도 모른다냥
좀 더 팍팍 물을 퍼면
척척 잡힐지도 모른다냥
아아 열심히 물펀 보람이 있구나
이런 희귀한 포켓몬을 바치면
보스도 엄청 기뻐할게 틀림없다냥
기다리고 기다리던
출세를 향한 첫걸음
고마워 암나이트
그런 이유로 암나이트 송두리째
GET작전 스타트다냥!
뭘까요
암나이트
성도 지방편
찰리보이의 251번째 자막
오오 여기서 암나이트와
암스타를 관찰한다고?
예, 원래는 경비용으로
설치한 감시카메라입니다만
지금은 24시간 체제인
관찰용 모니터입니다
왠지 저 큐트한 모습을
보고 있으면 편해지는 구나
어라, 평소에는 물 타입만 보면
GET하겠다며 난리피운 주제에
그치만..
먼 옛날부터 겨우
살아남은 아이들이잖아
그런 생각이 드니까
GET할 마음이 안 생겨
하긴 그렇지
흠..
어렴풋이 니 심정을
알 것 같기도 하다
대단하지 피카츄
먼 옛날 그대로 살아있어
너희들은 어디로부터 온 게냐
응?
저, 저건?
암나이트가 한 마리 더 있어
암스타도 두마리 있어
오키드 박사님
여기 물은 어디서 끌어온 건가?
아까 말씀드린
뒷 산에 있는 수원지입니다
사타케 씨
큰일입니다
무슨 일입니까
시설 내의 물이
전혀 안 나오게 됐습니다
에?
사타케 군,
수원지로 안내해 주게
알겠습니다
요루노즈쿠 너로 정했다!
요루노즈쿠 먼저 가서
정찰하고 와줘
이거 웃음이 멈추지 않는다냥
이렇게 잔뜩 잡을 수 있다니
다른 사람들한테는 절대로 비밀이다냥
비밀
당연하지, 실컷 벌어들이고
희귀한 포켓몬으로 출세해서
오우 '러비안로즈' 장미빛 인생
※1994년에 결성된 일본의 록밴드 그룹
고양이에게 금화 고양이에게 금화
냐, 넘쳐흐른다냥
어쩌지
뭐, 오늘은 이쯤할까?
또 잡으러 오면 되니까
응응
그럼 어서 철수하자냥
자, '암쨩' 여러분
이사갑시다
뭐냐구 정말 이 길은
혀 깨물 것 같구만
이 주변은 사람이
잘 안 다녀서 그래요
어? 요루노즈쿠
역시 수원지에
무슨 일이 있는 거야
사타케 형, 서둘러 주세요
알겠어
돌아와 요루노즈쿠!
냐하~ 껍질에 숨어 있으니까
옮기기 편하다냥
정말 여러모로 고마운
포켓몬이라니까 하하
어?
뭔가 오는대
저건 찰리보이!
로켓단!
너희들은 누구야!
너희들은 누구야! 라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 누수를 막기 위해
고저스한 내일을 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
출세를 노리는 로켓단의 두사람에겐
러비안로즈, 장미빛 내일이 기다리고 있다
마자~
으냥!
그렇다냥
아 저거 봐
암나이트가 저만큼이나
암스타도 있어
부러워 죽겠지~
이 연못에서 실컷 잡을 수 있거든
늬들한테는 안 줄거에용~
아, 그 페트병은!
알프의 명수도 냥들의 고저스한
내일을 위해 전국에 발매해주겠다냥
뭐라고?
사타케 군
그들이 수원지를 어지럽혔기 때문에,
암나이트들이 고대 포켓몬 파크로
도망쳐온 게 아닐까?
무슨 짓을
우리들이 내일을 '좋은 느낌'
으로 맞이하기 위해서도
오늘이야말로 너희들을
'싫은 느낌'으로 만들어주겠어
가는 거야 아보크!
마타또가스도 가라!
가라 피카츄!
아보크 독침 공격!
피해 피카츄!
마타또가스 오물 공격!
피카츄 지금이다! 10만볼트!
좋아 몸통박치기다!
이겼다!
아앗, 소중한 판매 상품이
어쩔 수 없지
물은 포기합시다
- 돌아와 아보크
- 마타또가스
암쨩's만 있으면
고저스한 내일은 보장되니까
사토시 녀석들이 도망친다
놓칠 것 같냐
피카츄 10만볼트다!
안돼 사토시
피카츄가 전격으로 공격하면
암나이트들도 데미지를 입을 거야
크으..
냐하하하 암쨩's도 찌릿찌릿하게
만들고 싶다면 해봐라냥
그런 이유로
고저스한 내일을 향해
테이크 아웃!
좋은 느낌~!
어라 멈췄어
왜 이래 이거
알겠다냥 암쨩's를
너무 많이 실었다냥
누가 이렇게 많이 실은 거냥
보스를 생각하는 마음에 그만..
어쩔 수 없다냥
숫자를 좀 줄..
아 안돼 안돼
몽땅 보스한테 바칠 거니까
이대론 날 수 없다냥
장미빛 내일을 위해서야
근성으로 날자! 근성으로!
그건 좀 무리인 거 같은데
가라 요루노즈쿠!
요루노즈쿠
기구에 구멍을 내!
피카츄 10만볼트다!
너, 너희들 왜 그래
이건 설마
싫은 느낌~!
대단해 암스타 암나이트!
박사님, 좀 전의 기술은 물대포죠?
그래, 그런 기술도 쓰는구만
또 파크에 놀러와 주려나
아니, 이곳이 평화로워졌으니
이제 안 올 거 같은데
에?
그들에게는 그들만의
장소가 있다는 말이야
여기 지하에는
어떤 세상이 펼쳐져 있는지
모르겠지만
조사하지 않는 겁니까?
아니, 이대로 두도록 하자
현세대인 우리들이 관여하면
또 다시 좀 전과 같은 일이 일어날 게다
암나이트들의 생활환경을 지키기 위해서는
아무것도 하지 않는 것이 제일 좋은 게다
과거와 현재의 밸런스를
무너뜨려선 안된다
예, 지당한 말씀이십니다
오키드 박사님
이 밑에 200만년 전의 세상이
남아 있을지도 몰라
오키드 박사와 함께 고대 포켓몬 세상에
잠깐동안 접했던 사토시 일행
아직 보지 못한 포켓몬과의
만남을 꿈에 그리며
사토시 일행의 여행은
더욱 더 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 018이라 하면
그래 피좃토구나
새 포켓몬인 피좃토
고도 1200미터를 무려
마하2의 스피드로 날 수 있단다
항속거리도 상당해서, 산간지역에 사는 녀석이
바다 건너까지 영역을 차지하는 경우도 있단다
피좃토는 그 거대한 날개로 날기 위해서
가슴의 근육이 아주 잘 발달되어 있단다
또한 배틀을 할 때는 이 날개와 근육으로
자신을 더 크고 위협적이게 보이는 것도 가능하단다
그럼 피좃토, 얼마나 위협적이게
보일 수 있는지 실험이다
으아아아
그럼 여기서 한마디
피좃토가
마하의 속도로 날아요
'피좃~' 하고
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우체부 폿포로 편지나 짐을
배부하는 폿포 우체국
폿포를 정말 좋아하는 와타리는
이곳의 견습생이다
에? 우체부 폿포들이
로켓단에게 붙잡혔다?
좋아 여기는 나한테 맡겨둬!
폿포들을 반드시 구해내주겠어!
다음화 포켓몬스터
폿포 우체국의 우체부 폿포
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!