이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들은
마지막 체육관이 있는 검은먹시티 직전의
큰 산에 접어들고 있었다
드디어 여기까지 왔구나
저 산만 넘어가면 검은먹시티야
아직도 산을 넘지 않으면 안되는 거야?
괜찮잖아, 이슬아
검은먹시티는 앞으로 조금이야
여기까지 온 이상 산 한두 개쯤은... 어?
어?
어라? 이 길 두 갈래로 나뉘었어
웅아, 어느 쪽으로 가면 돼?
그러니까... 아
어느 쪽으로 가도 되나봐
오른쪽으로 가면 보통의 산길
왼쪽으로 가면 도중에
얼음 동굴이 있다나봐
얼음 동굴?
어
통칭 얼음샛길
검은먹시티로 가는 지름길인 모양이야
그렇담 그쪽으로 가자
얼음 동굴이라니 재밌어 보이잖아
그래도 괜찮을까?
괜찮아 괜찮아, 자 가자!
아! 잠깐 기다려 지우야!
정말로 괜찮은 거야?
괜찮다니깐!
지금 꺼 봤냐?
봤어 봤어, 녀석들은 얼음 동굴로 갔어
얼음 동굴이란 말이지
나 좋은 게 생각났어
얼음 동굴!
여기가 얼음 동굴이구나!
확실히 여길 보나 저길 보나 얼음뿐이네
어쨌든 미끄러지지 않도록 조심해야겠어
조심해, 피카츄
피카츄
말하자마자 바로 그러는 걸
어, 어째서 이런 곳에 함정이...
뻔하잖아
이런 짓을 할 녀석들은...
"뻔하잖아 이런 짓을 할 녀석들은"
이라고 물으신다면
말 그대로 정말이지 우리다 라고
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 온난기후를 막기 위해
세계의 평화를 얼리기 위해
사랑과 진실 얼음을 관철하는
러블리 챠밍한 눈사람
로사
로이
은세상을 누비는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 얼음 같은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
앞질러서 함정을 만들었을 뿐이야
그런 너희들에게 물을 뿌린 다음
그대로 얼려서
그다음에 포켓몬만 빼내서
강탈하는 작전이라고
물뿌리기 시작한다냐!
얼어라 얼어라~
얼음 조각상이 돼버려라!
대체 왜 이런 짓을 하는 거야
피카츄, 10만볼트야!
가라, 왕구리!
왕구리, 물대포!
싫은 느낌!
하... 엄청 심한 꼴을 당했어
정말이지, 옷이 흠뻑 젖었어
정말로 감기 걸릴 것 같아
지우가 얼음 동굴로 지나가자고 해서
이런 일이 생긴 거야!
하지만 이쪽이 지름길이잖아
빨리 검은먹시티에 가고 싶어서...
잠깐 웅아, 괜찮아?
어, 괜찮아 괜찮아
하지만 점점 얼굴색이 바뀌고 있어
좋아, 어쨌든 빨리 이 동굴을 빠져나가자
그렇네
말은 그렇게 했지만
좀처럼 나갈 기미가 보이질 않네
어딘가 쉴 곳이 없을까?
좀 더 가면 포켓몬 센터가 있어
이런 동굴 속에?
우와 굉장해!
얼음 동굴 속에 이런 곳이 있었다니
그렇구나!
얼음 천장너머로 햇빛이 비쳐 보이는 구나
예쁘네~
왜 그래, 피카츄?
저건 포켓몬 센터!
빨리 가자!
응
안녕하세요
잠시 실례하겠습니다
여기선 럭키가 아니라
루주라가 간호해주는 거네
우리들 잠시 쉴 건데
간호순 누나 어디 계셔?
그러니까...
있지 루주라, 간호순 누나는
무슨 일이에요?
간호순 누나!
사실 저희가 아까 물을 뒤집어써 가지고요
그래서 웅이가 감기에 걸린 것 같아요
이거 큰일이네
바로 병실을 준비할 테니
빨리 옷 갈아입으렴
웅아 괜찮아?
어쨌든 열을 재보자
어쩜 이리 아름다운 간호순 누나인가
나랑 간호순 누나는
이걸로 연이 맺어져
아~~ 간호순 누나~~
위험해! 심한 열이야!
어서 약을 먹고 푹 쉬지 않으면!
루주라 해열제를 가져다 줘
정말 감기로 열이 있는 건지
간호순 언니 때문에 열이 오른 건지 모르겠단 말이야
무슨 말이야?
꼬마는 몰라도 돼
그런데 간호순 언니
어째서 이런 곳에 포켓몬 센터가 있나요?
그건 여길 지나서 검은먹시티로
가는 사람이 가끔 있기도 하고
게다가 이곳엔 얼음 타입 포켓몬이 잔뜩 있어서야
난 얼음 포켓몬이 제일 좋아!
그랬군요
어라?
저 사진의 인물은 혹시
오렌지 제도의 간호순 누나?
(무인편 94화 참조)
아! 이건 내 언니야!
누나요? / 언니요?
따뜻한 곳을 좋아하거든
난 추운 곳이 좋지만!
같은 자매여도 다른 곳은 다르네
여기는 원래 한랭지이지만
조금 기온이 불안정하거든
그래서 지금은 기온을
안정시키기 위해서 기계를 사용한단다
기계를요?
엄청 큰 에어컨 같은 장치인데
그 덕분에 저 얼음 천장도 무너지지 않고 있어
그러니까 여긴 엄청 큰 냉장고 속 같은 곳이야
그런 거군요
루주라, 그 아이에겐 안약을 넣어줘
역시 악착같이 녀석들을 쫓아 와보니
얼음 포켓몬을 무더기로 발견!
녀석들을 모조리 싸잡아서 보스에게 선물하자냐
우선 보스에게 루주라의
잠에서 깨어나는 키스로 일어나는 거다냐
보스는 말한다냐
잠에서 깨는 건 역시 루주라의 키스지
그리고 꾸꾸리의 눈싸라기로
헤어 세팅을 한 보스는 말한다냐
아~ 개운하다냐~
게다가 메꾸리가 방을 돌아다녀서
바닥이 항상 깨끗하다냐
그리고 보스는 말한다냐
이 포켓몬들을 잡아다 준 나옹이네에게
큰 상을 내려 주겠다
완벽한 작전이다냐!
그런가?
어쨌든 얼음 타입 포켓몬들을
받아 갈 방법을 생각하는 거야
그렇게 말은 했지만
어떻게 하면 싸잡을 수 있을까
그게 문제다냐
아! 나 좋은 생각이 있어
좋은 생각?
뭐냐 뭐냐?
여기서 빙수 가게를 시작하는 거야!
왜냐면 재료는 많으니까
빙수는 만들 수 있어!
팥빙수 딸기 빙수 레몬 빙수
키위 빙수!
분명 손님들이 엄청 북적북적 할 거야
그렇게 돈을 벌어 최신 메카를 만들면
얼음 포켓몬도 몽땅 잡을 수 있어!
어때? 명안이지?
이런 추운 곳에서
누가 빙수를 사먹을까 보냐
그런가
이래서 철부지로 자라면 곤란하다냐
그건 그렇고 바람이 춥다냐!
확실히 이 찬 바람은 어디서 오는 거지?
찬 방에서 누가 부채질을 하는 건 아닐까?
누가 부채질 할까 보냐!
그런가!
어쨌든 바람이 오는 쪽으로 가보자냐
어쩐지 점점 추워지는 것 같아
이건 혹시
초 거대 에이컨인가?
그렇구냐
이걸로 동굴의 온도를 낮추는 거다냐
그렇다는 건?
이걸 이용하지 않으면 안 된다는 거야
바로 행동 개시다냐!
상태는 어때?
아 네...
꽤 좋아졌어요
저기 실은 저는
당신같은 상냥한 누님이
고마워
나도 너같은 사람이 제일 좋아
정말이세요?
나, 너 같은
쿨한 눈동자를 가진 사람한테 약해
저는... 저는 이런 날이 오기를 줄곧 바래왔어요!
간호순 누나! 둘이서 행복해지죠
그렇다면 저도 보답의 키스를!
간호순 누나~~
뭐야 루주라였어?
고마워, 루주라
그렇구나! 눈싸라기를 사용해서 효능을
고마워
넌 그렇게 해서 줄곧 나를 병간호해줬구나?
옳지 옳지, 모두 사이좋게 먹어야 돼
잔뜩 먹고 건강해야 해
고마워
너희들 덕분에 평소에 할 일이 진척됐어
뭘요
저희야말로 신세 진 걸요!
뭐지 이건?
서, 설마?
큰일이야!
동굴 안의 온도가 점점 오르고 있어
그러면 어떻게 되나요?
만약 이대로 온도가 올라간다면
동굴 안에 있는 얼음 천장이
무너져버리고 말 거야
뭐, 뭐라고요?
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
루주라
어쨌든 가지 않으면
가다니, 어딜요?
아까 말한 장치가 있는 곳으로 말이야
메꾸리, 부탁해!
이건?
메꾸리 썰매야
얼음 위를 이동하려면 이게 최고야
저희도 갈게요
루주라, 웅이를 부탁할게
메꾸리 Go!
굉장해
빨라~
메꾸리, 좀 더 서둘러줘
이게 그 장치인가요?
맞아
이걸로 동굴 안의 온도를 내리고 있었는데
그런데 지금은 따뜻해요
더운데요?
혹시 난방으로 됐다던가?
그럴 리가
냉기가 밖으로 나가고
난기가 안에 들어오고 있어
무슨 말이에요?
에어컨이랑 냉장고는 냉기를 내보내면 따뜻한 공기
난기를 내보내잖니?
이것도 같은 원리로 동굴안을 차게 하고 있었어
그랬구나
하지만 지금은 밖으로 나가야 할
난기가 안으로 들어오고 있어
반대로 됐다는 거네요
어쨌든 장치를 조사해보자
얼음 동굴 밖에 정글이!
언제나 난기를 내고 있으니까
여기서 열대식물이 자라는 거야
하지만 지금은 추울 뿐이에요
이대로라면 이곳의 포켓몬들이 위험해요
어서 뭘 하지 않으면!
어? 저건?
저게 냉기를 뿜고 있어
역시 바뀌어 있던 거야
좋아! 저걸 원래대로 되돌리면 되는구나
걸려들었구나, 꼬마 녀석들
저 장치에 이상이 생기면
너희들은 분명 이곳에 온다
그렇게 생각해서 함정을 파놓고 있었지
우리들의 생각은 잘 맞았다냐
로켓단! 장치를 원래대로 되돌려놔!
그렇겐 안되지!
이 틈에 얼음 포켓몬들을 전부 받아가마
그럼
안녕~
기다려!
로켓단 녀석들, 잘도 했겠다!
정말이지 하루에 두 번이나 함정에 빠지다니
간호순 누나, 괜찮아요?
응
그것보다 어서 덕트를 되돌려야 해
좋아! 부탁해, 베이리프!
지금이야! 다 같이 당기는 거야!
해냈어!
이걸로 동굴 쪽은 괜찮아
다행이다
지우야, 포켓몬 센터의 포켓몬들이 위험해
응
빨리 돌아가자
뭐야! 왜 이렇게 더운 거야?
저건?
얼음 포켓몬들을 열 받게 해서
축 늘어졌을 때 잡는 거야
역시 로사야
오늘은 좋다냐
지금이야
모두 싸잡아서
get이다냐!
받아가요 받아가!
루주라 get이다냐!
이걸로 보스한테
아무거나 큰 상을 받을 수 있다냐
잠깐!
로켓단!
루주라네를 돌려줘!
뭐야 넌, 감기라도 걸린 거야?
환자라면 얌전히 자는 게 보기 좋다고
가라, 꼬마돌!
호오~ 무슨 일이 있어도 하겠다는 거군
아무리 우리라도 감기에 걸린 너한테
질 정도로 무르지 않다고
가라, 아보크!
꼬마돌 ,몸통박치기다!
아보크, 박치기야!
이어서 김밥말이 공격!
잘한다 잘해!
좀 더 하는 거다냐!
아, 안돼
정의는 반드시 이긴다!
덤으로 이 꼬마돌도 get이야
감기에 걸리지만 않았더라도
해냈다냐! 대량이다냐!
그럼 빨리 끌어올릴까요?
기다려!
로켓단!
너희들 그만둬!
지우야! 이슬아! 간호순 누나!
이슬아, 웅이를 부탁해
맡겨만 줘
로켓단, 포켓몬들을 돌려줘
흥! 지긋지긋해
돌려받고 싶다면 실력으로 오시지
그쪽이 그렇다면
리아코, 너로 정했다!
Hey! 가라, 아보크!
우츠보트, 너도야!
그러니까 내가 아니라고
가라, 코산호!
몸통박치기야!
리아코, 물기 공격!
이 녀석, 이렇게 된 이상
가라, 마자용!
코산호, 몸통박치기!
마자용, 카운터야!
리아코, 물대포야!
마자용, 다시 한 번!
리아코!
코산호!
대체 어쩌면 좋지?
벌써 포기하는 거야? 꼬마 녀석
아까 전의 위협은 어디로 갔지?
뭐냐?
이건
드디어 냉기가 불어오고 있어
지금이야, 지우 군
저 난방기를 부숴버려
좋아,피카츄!
10만볼트다!
루주라, 메꾸리, 가라!
다 같이 눈싸라기!
루주라, 악마의키스!
엑... 효과가 있어
모두 대단해
지금이야! 다 같이 눈보라
얼음 조각상이 돼버렸다냐
가자, 피카츄!
마무리로 번개다!
얼음 조각상이라니
차가워~
발바닥이 동상에 걸릴 것 같다냐!
싫은 느낌!
웅이 군의 감기는 완전히 나은 모양이네
네
감사합니다, 간호순 누나!
여러모로 신세졌습니다
나보다 루주라한테 해줘
무엇보다 계속 웅이 군을 병간호해줬으니까!
루주라, 정말로 고마워!
그럼 저희들 출발할게요
모두 조심해야 해
지우와 친구들의 활약으로
얼음 포켓몬들의 위기를 훌륭히 넘겼다
자, 성도리그 마지막 체육관이 있는
검은먹시티는 눈앞이다!
이건
호수야
이게 검은먹호수
검은먹시티는 호수 너머에 있어
이 호수 너머에 검은먹체육관이
좋아, 마지막 배지 get이야!
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
드디어 검은먹체육관에 도착한 우리들은
검은먹체육관의 체육관 관장
이향 누나와 만났어
이향 누나는
중요한 의식 전에
미뇽을 보살피고 있었어
그곳에 나타난 로켓단
이향 누나의 미뇽이 위험해!
냅둘까 보냐!
미뇽은 내가 반드시 지켜주겠어!
차회, 포켓몬스터
이향과 미뇽!
모두들 포켓몬 get이야!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 오늘의 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 210이라고 한다면?
그래, 그랑블루구나
요정 포켓몬인 그랑블루는
블루의 진화형이다
발달한 긴 어금니와
무서운 얼굴 생김새 때문에
오해하기 쉽지만 정확히는 겁쟁이란다
특징이기도 한
훌륭한 어금니는 엄청 무거워서
휘두르면 어금니의 무게때문에
자기 몸이 휘둘려지고 만단다
턱의 힘도 강력하며
물기 공격은 위험한 파괴력을 발휘한단다
이 녀석 그랑블루
무섭지 않으니까 이쪽으로 나오렴
뭐지?
그럼 여기서 한마디
그랑블루
부들부들 떨리는 겁쟁이
모두들 포켓몬 get 하자!