( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
다음 체육관이 있는 담청시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 큰 마을에 도착했다!
뭐지?
이, 이건!
저렇게 많은 누님들이 마중을 나오다니!
마중 나온 게 아닌가 본데?
누님들~
잠깐 기다려 웅아!
얘들아
미안하지만 잠시 맡아줘
어쨌든 부탁할게
나중에 바로 찾으러 올 테니까!
부탁하지
아, 잠시만요!
부탁할게!
방금 그 사람 누구지?
글쎄...?
갑자기 뭔가를 맡긴 했는데...
뽀뽀라에 이미 심쿵!! 슈퍼 스타는 포켓몬 애호가?
무지 귀여운 애야!
정말이야!
이 포켓몬은?
뽀뽀라
뽀뽀 포켓몬
루주라의 진화 전
민감한 입술을 가지고 있어서
무엇이든 입술로 확인하려는 성질이 있다
그렇구나!
뽀뽀라한테는 키스는 인사같은 거구나!
뭐 하는 거야?
있다 있다!
무, 무, 뭐야?
아, 토게피!
안녕하세요, 누님들
저는 웅이라고 해요!
뭐야, 브레드가 아니잖아?
왜? 어째서?
이럴 수가...
단순히 사람을 잘못 본 거네
근데 누구지?
브레드라는 사람
아, 저기 봐!
뭔가 시작하는 모양이야
저 사람, 아까 그 사람이야!
썬더처럼 격렬하게!
프리져처럼 쿨!
그리고
파이어보다 뜨겁게 타오르는 남자!
브레드 타!
최신작, 개봉 박두!
목숨을 걸고 덤벼라!
저 사람이 브레드 타구나
영화 스타였구나
어라, 토게피는?
뽀뽀라도 없어
피카츄도 없어!
좋아 좋아!
토게피로 피카츄를 유인하는 작전 대성공!
근데 뭔가 다른 것도 따라온다냐
좋지 않아?
이 참에 전부 몽땅 get 하는 거야
이것 참 안됐군!
피카츄가 구멍에 막혀서(詰まっで)
이것 참 안됐군(詰まっだ)!
랄까나~
재밌지?
어라, 재미없었어?
근데 우리들은 껴있는게
재미있어서 대폭소했거든
그렇지?
로이, 나옹?
어
정말이지 그렇다냐
염원하던 피카츄가
이렇게 간단히 붙잡히다니
정말 웃지 않을 수가 없잖아!
어이쿠!
그럼 안되지!
꼬마 녀석들한테서 때어놓으면
널 붙잡는 건 간단하다는 거지
피카츄 녀석!
고무는 전기가 안 통하지~
이 녀석! 어서 빨리 여기 들어가는 거야!
해냈다 해냈어!
드디어 피카츄 get이야!
게다가 덤으로 이 녀석들도 get이야!
이 아이 엄청 귀여워~
어머, 나 이 아이 마음에 들었어~
네, 한 번 더 쪽 해주세요 쪽~
뽀뽀라, 그만둬!
뽀뽀라, 그 녀석들은 나쁜 녀석들이야!
맞아, 그런 녀석들을 따르면 안 돼!
이런, 꼬마 녀석
의외로 오는게 빨랐군
하지만 피카츄는 이미 우리들 거다냐~
그렇게 둘까 보냐!
베이리프, 리아코!
너로 정했다!
베이리프!
잎날가르기로 피카츄를 구하는 거야!
리아코, 물대포야!
가라, 베이리프!
덩굴채찍으로 토게피랑 뽀뽀라를 돌려받는 거야!
좋아, 이렇게 된 이상 간다냐!
두코 메카!
몸통박치기다냐!
GO!
리아코, 물대포로 되받아치는 거야!
좋아, 지금이다!
물에 젖으면 전기는 통하지!
피카츄, 10만볼트야!
싫은 느낌!
땡큐 얘들아, 수고했어!
토게피, 무섭지 않았어?
괜찮아, 뽀뽀라?
아니 그건 됐으니까!
뽀뽀라...
대체 어디로 가 버렸니?
뽀뽀라, 대답해줘
뽀뽀라!~
있다 있다 있다!
최고야!
이런!
뭐 하는 거야?
어서 빨리 타거라, 브레드!
이벤트 회장에 갈 시간이야, 어서!
네, 매니저!
알겠습니다
브레드 씨, 가버렸어!
브레드 씨, 대체 어디로 가신 거지?
방금 혹시 브레드 씨?
응, 분명 틀림없어!
좋아, 가보자!
곤란한데?
공연 시작 전이라서
아직 안에 들어갈 수 없는 건가?
뭐, 우리들 부외자니까
그래서 어떡할래, 지우야?
어쨌든 이렇게 된 이상
직접 브레드 씨랑 만나는 수 밖에 없어
매니저, 역시 난 안되겠어
오늘 무대 인사 캔슬 해줘
그런 거 할 수 있을 리가 없잖아!
나, 뽀뽀라가 걱정되고 걱정되서!
쿨하고 터프한 이미지를 가진 네가
그런 베이비 포켓몬에게
찰싹 붙어 있는 걸 팬한테 보여진다면
이미지가 무너져!
넌 팬을 실망시키고 싶은 거냐?
그건...
이 참에
과감히 뽀뽀라를 떼놓는 거야
뽀뽀라를 떼놓으라고요?
그게 널 위해서야!
너한테는 헬가라던가, 리자몽이라던가
쿨하면서 하드한 이미지인 포켓몬이 어울려!
그 녀석들하고 액션 영화를 찍으면
무조건 빠져든다고!
하지만, 저는 인기 없던 시절부터 뽀뽀라와 함께였어요!
아르바이트로 지쳤을 때나
극단의 연출가에게 혼날 때도
녀석은 나를 격려해줬어요
그런 녀석을 때놓을 수 있을리가 없잖아요!
하지만 브레드!
그래서 인기가 떨어지면 어떡할 거지?
인기가 없어져도 괜찮은 거냐!
이 나무를 이용해서 3층까지 간다고?
위험해!
괜찮다니깐!
그리고 이젠 이러는 방법밖엔 없어
좋아, 가자 뽀뽀라!
지금 뽀뽀라 목소리가!
그럴 리가
기분 탓이야, 기분 탓
네가 뽀뽀라를 너무 걱정해서 그래
자, 리허설이다 리허설!
본방까지 별로 시간이 없어
저기, 브레드 씨!
브레드 씨!
저기, 이 뽀뽀라
브레드 씨로부터 받았는데요
그 뽀뽀라는 너에게 주마
그러니까 돌아가렴
브레드 씨가 괜찮다고 했나요?
그건...
매니저!
뽀뽀라, 뽀뽀라!
얘들아, 내 뽀뽀라를 대려다줘서 고마워!
이리 오렴, 뽀뽀라!
브레드!
이런 모습을 팬에게 보이면 어쩔 거야!
너희들도 어서!
꼬마 녀석들 발견!
뽀뽀라는?
같이 있다냐
나도 참 뽀뽀라(무츄루)한테
이미 심쿵(무츄루)!
이랄까나~
재밌어!
정말이지, 언제 적의 깜지곰 때랑 같이
(무인편 188화 참조)
로사는 귀여운 포켓몬한테 약하다냐
자, 네가 제일 좋아하는 수프란다!
아, 해보렴!
맛있니? 뽀뽀라
자, 많이 먹으렴!
브레드 씨, 뽀뽀라한테 엄청 상냥해
쿨하고 터프한 액션 영화 이미지하고는 다른 걸?
너희들!
이런 건 아무한테도 말하지 말아 주렴!
이게 팬 귀에 들어가면 완전 끝이야!
브레드, 이제 곧 네 차례야
메이크룸에서 준비해라
알겠습니다
지우 군, 잠시동안 뽀뽀라랑 놀아주지 않을래?
좋아요!
그럼 뽀뽀라
금방 올 테니까
별 거 아니네
그러면 이 다음은
거기 경비원!
네! 네! 네! 네!
브레드의 방에 있는 애들을
지금 당장 쫒아내라
뽀뽀라도 있으니까 같이 말이다
예!
찬스~
이 녀석들!
매니저의 명령으로 강제 퇴거해라!
어째서요?
저희들 브레드 씨한테 부탁받아서...
이야기는 이쪽에서 듣지
얼른 따라와!
정말이지, 무슨 일이야
우리들을 어디로 대려갈 셈이지
조용히 따라오는게 좋을 걸?
여기다
여긴 무대잖아요
그 말대로!
It's show time!
액션 스타트냐!
대체 뭐지?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
또 너희들이야?
지금와서 눈치채도 늦었다냐
아까의 복수를 잔뜩 해주마!
히이얍!
이얍!
싫어, 눈이 돌아!
쇼는 지금 막 시작했을 뿐이라고!
불타오른다냐!
무대는 즐겁다냐!
어라?
뽀뽀라랑 애들은요?
사실은 말이다, 브레드
설마 뽀뽀라를!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
뽀뽀라
경비원이 쫓아냈다고요?
뽀뽀라, 뽀뽀라!
잠깐 기다려, 브레드!
뽀뽀라~ 착한 아이니까
나한테 오렴, 자!
어서 이쪽으로 와!
이쪽은 뭐냐?
스테이지!
오, 뽀뽀라!
넌 내 것이야!
이젠 놓치지 않겠어!
브레드, 브레드!
뭐야 너희들!
오늘은 내가 주역이니까!
잠자코 보기나 해!
뽀뽀라에 대한 건 잊어, 브레드!
팬이 떠나버려도 좋은 거냐!
그래도 전...
전...
뽀뽀라!
잠깐, 브레드!
- 브레드 사랑해요!
- 브레드 씨!
지우 군!
이 녀석들 로켓단이에요!
뭐라고?
그 말대로야!
이 스테이지는 우리 로켓단이 탈취했다!
웃기지 마! 그 애들을 놔주고
뽀뽀라를 돌려줘!
가라, 또도가스!
마자용!
힘 내, 브레드 씨!
사랑해요~
뭘 헤벌레 하는 거야
뭐 됐어
또도가스, 몸통박치기다!
아보크, 내 뽀뽀라를 빼앗으려는 녀석 따위
독침 공격이야!
아, 멋져!
멋있어!
그만둬, 브레드!
그 이상 뽀뽀라를 신경쓰지 마!
또도가스, 그대로 몸통박치기다!
뽀뽀라!
뽀뽀라, 괜찮니?
역시 나한텐 네가 필요해!
어, 왜?
뭐야 뭐야?
왜? 뭐야 뭐야?
결국 팬에게 들키고 말았어!
지금이야 아보크, 박치기 공격!
브레드 씨, 위험해요!
좋아!
로켓단 녀석들
이제 용서 못 해!
베이리프, 너로 정했다!
베이리프, 잎날가르기야!
박치기야! 박치기야!
베이리프, 덩굴채찍!
아보크!
또도가스, 연막이다!
큰일이군, 이대로라면 관객에게 폐를 끼치게 돼!
맡겨만 주세요, 브레드 씨!
야부엉, 연막을 날려버리는 거야!
뽀뽀라?
너도 싸울 거니?
좋아, 뽀뽀라!
천사의키스다!
무, 뭐지 이 기분은?
뭔가 엄청
좋은 느낌이다냐~
지금이다, 피카츄!
10만볼트!
싫은 느낌!
팬 여러분, 놀라게 해드려서 죄송합니다!
지금 건 연극이 아닙니다
그리고 이 뽀뽀라는
제 포켓몬입니다
어? 뭐라고?
무슨 말이지?
저는 줄곧 이 뽀뽀라와 살아왔습니다
전 이 뽀뽀라가 제일 좋습니다!
아, 이젠 끝났어!
귀여워~
브레드는 상냥하네~
브레드 멋져!
먹혔어!
할 수 있어
브레드랑 뽀뽀라 콤비로 할 수 있어!
팔리겠어, 이건!
정말이지, 약삭빠르다니깐
뽀뽀라 최고!
고마워, 지우 군
아뇨, 저흰 아무것도
그러니까 그건 이제 됐다니까!
지우는 액션 스타는 무리겠지
그, 그럴 수가...
뽀뽀라!
잘됐구나, 브레드 씨하고 뽀뽀라
콤비로 유명해지기 시작했구나
응? 얘들아 저기 봐 봐!
굉장해!
뽀뽀라가 벌써 이렇게까지 인기가 올랐구나!
뽀뽀라의 미소는
브레드뿐만 아니라
모두를 행복하게 만들어 준다
그런 뽀뽀라의 천사의키스를 받고
지우와 친구들은 다음 마을을 향하여
여행하는 것이다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
바위산에 터널을 파기 위해
코뿌리를 쫓는 에린 씨
곧바로 get을 도와주는 우리들이지만
무려 코뿌리를 로켓단한테 빼앗기고 말았어
여긴 나한테 맡겨줘!
코뿌리는 반드시 되찾겠어!
차회, 포켓몬스터
파도타기 코뿌리를 쫓아라!? 호수에서의 싸움!
모두들 포켓몬 get 하자!