( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
수수께끼의 포켓몬의 단서를 찾아서
여행을 계속하는 지우와 친구들은
은바위섬에서 해저터널을 통해
옥기섬에 도착했다
그런 그들 앞에 나타난 피카츄
그 피카츄는
무려
저 피카츄는
혹시
레온!
수수께끼의 포켓몬 X!!
레온, 너 레온이지?
역시나
레온!
훈아!
지우야!
석영대회 이후인가
훈이는 조금도 변하지 않았구나
지우도 그래
그건 그렇고
이런 곳에서 재회하다니
뭔가 연이 있나보다
피카츄도 토게피도 레온이랑 만나서 기뻐하잖아
그런데 훈이는 어째서 여기에?
수수께기의 포켓몬을 찾으러 왔어
수수께끼의 포켓몬을?
우리도야!
나, 수수께끼의 포켓몬의 자료를
여러가지 조사해봤어
목격자의 증언을 토대로
나타난 장소랑
어디로 갔는지에 대해 정리하고 추적하니까
이 옥기섬 주변이 수상하다고 생각해서 말야
그래서 여기에 온 거야
우리들 수수께끼의 포켓몬 본 적 있어
정말로?
라고 말은 했지만
그림자 뿐이지만 말이야
청바위섬 근처에서 봤어
그렇구나, 청바위섬 근처라
그런데 지우는 어째서
이 옥기섬에 주목한 거야?
그게 말이지
은바위섬에서 만들어진 은빛날개 공예품이
뭔가 단서가 되지 않을까 싶어서
지우는 일단 감만 믿으니깐!
미안하게 됐다
하지만
제대로 자료를 조사한 사람이랑
감만을 의지한 사람이
같은 장소에 도달했다는 건
수수께끼의 포켓몬은
분명 이 근처에 있는 거야!
응, 틀림없어!
훈아, 어디부터 찾을래?
우선 저기부터야
저렇게 인적이 없어 보이는 섬이라면
수수께끼의 포켓몬이랑도 가까워질지도
좋아!
바로 가보자!
랜턴, 그만두라니까
그렇게 나온다면
어? 사람이다
실버, 넌 저쪽에 가있어
발견되면 위험해
당분간 나오면 안돼!
얘, 거기 너
물어볼게 있는데
뭔데?
너, 여기 사니?
응, 옥기섬에 살지만
항상 이 주변에서 놀고 있어
난 휘동이
이 녀석은 랜턴
저게 랜턴이구나
랜턴
라이트 포켓몬
더듬이 같은 것으로부터 내는 빛은
매우 밝아서
어두운 해저를 비출 수 있다
그렇구나
사실 우리는
수수께기의 포켓몬의 단서를 찾고 있거든
수, 수수께끼의 포켓몬?
어, 그런거 이 근처에는 없어
그래?
예를 들면
특이한 포켓몬을 봤다든가
뭔가 그런 소문을 들어본 적 없니?
전~혀~
게다가 말이야
그런 포켓몬이 있으면
지금쯤 마을 전체가 난리가 났을 거야
그것도 그렇지
그런데
그런데 아까 여기 랜턴말고도
포켓몬이 있었던 것처럼 보였는데
에, 아, 아냐!
나랑 랜턴뿐이야
그다지 이상한 소문
믿지 않는 편이 좋아
이 근방에는 그런 포켓몬은 없으니까
그럼 이만~
그렇구나, 이 주변엔 없구나
뭐, 수수께끼의 포켓몬이
그리 간단히 발견될 리가 없지
조금 더 이 주변을 찾아보자
그러자
갔다 갔어
야 실버!
아직 나오면 안된다니까
들키면 어떡하려고
정말이지, 어쩔 수 없다니까 넌
찾았어
이쪽은 수색대 C반
착착 박사님, 응답바랍니다
착착 박사님!
착착이 아니라 척척이다
아아 실례했습니다, 척척 박사님
환상의 포켓몬 X를 발견했습니다
여기에 비춰라
오, 저건!
환상의 포켓몬 X는 루기아였나!
하지만 루기아라고 하기에는 작은데
아기인가?
촉촉 박사님
촉촉이 아니라 척척이다
아, 실례했습니다
척척 박사님
환상의 포켓몬 X의 포획 작전은?
음, 우선은 포획 작전 플랜 A다
그만두라니까, 실버
어?
실버!
랜턴!
실버, 따라와!
실버, 이쪽이야
역시 없어
아까 그 애도 없다고 했잖아
그 휘동이라는 애
뭔가를 숨기는 것 같았는데
어? 근데 숨기다니 대체 뭘?
좋아요 좋아요~
운 좋잖아~
두 마리의 피카츄 발견!
더블 피카츄 get 작전이다!
오늘은 운이 좋다냐!
뭐냐?
저 포켓몬은...
실버, 서둘러!
저건 휘동이?
무슨 일이야, 휘동아!
이 녀석들이 실버를!
실버?
지우야, 저기!
저건?
맞아
확실히 오렌지제도에서 만난
휘동아 여기야!
뭐야 너희들은?
이러쿵 저러쿵 물으신다면
대답하지 않는 게 보통이지만
뭐, 특별히 대답해 주지
지구의 파괴를 막기 위해
지구의 평화를 지키기 위해
사랑과 성실한 악을 관철하는
큐트한 장난스러운 악역
로미 / 로젠
우주를 뛰어다니는 우리 로켓단들에게는
쇼킹 핑크
복숭아빛 내일이 기다리고 있다
로켓단?
로미에
로주!
로젠이다!
분명히 이름을 말했잖아!
그 아기 루기아는
우리들이 가져가겠다!
아기 루기아?
베이리프, 너로 정했다!
베이리프, 잎날가르기다!
네녀석, 이렇게 된 이상
가세요! 델빌!
가라, 카포에라!
델빌, 화염방사!
카포에라, 돌려차기!
베이리프!
좋아, 가라 크루즈!
아! 데기라스!
저게?
데기라스
탄환 포켓몬
암반 같은 단단한 껍질로 둘러싸여 있다
힘이 쎄고 움직임은 의외로 빠르다
크루즈, 박치기다!
델빌, 화염방사!
내 크루즈의 몸은 단단해!
네녀석!
카포에라, 트리플킥!
베이리프! 덩굴채찍으로
카포에라를 붙잡아!
땡큐, 지우야!
좋아, 그대로 카포에라를 던져버려!
돌아와, 델빌!
카포에라!
네녀석들, 더는 용서 못해!
모두 깡그리 눌러서 찌부러뜨리겠어!
당신들 그만둬요!
지금이야 크루즈, 모래바람!
앞이 안보여
여기서 일단 물러서자!
알겠어!
두고보자!
지금 건 로미랑...
저 녀석들 뭘 꾸미는 거지?
뒤를 쫓는거야
알았어
모두 괜찮아?
지혜 누나!
어째서 여기에?
이것의 정답을 찾다보니
너희를 봤어
그렇군요!
저를 못 잊어서
쫓아오신 거군요!
아니거든
역시나, 이 녀석 루기아야
루기아?
응, 오렌지제도에서 만난 적이 있어
(극장판 '루기아의 탄생' 참고)
그렇구나
수수께끼의 포켓몬이란 게 루기아였구나
이게 수수께끼의 포켓몬 루기아?
하지만 루기아라고 하기는 조금 작은데?
녀석들 아기라고 말했는데
응, 이 녀석 아기야
실버라고 불러
내가 이름 붙였지만 말이야
하지만 아깐 수수께끼의 포켓몬
같은 건 모른다고 했잖아
아, 미안해
분명 로켓단 같은 녀석들로부터
지키려고 했던 거야
응
사람에게 발견되면 난리가 나니까
그런 거였구나
이 녀석 아직 못나는 것 같고
부탁이야!
실버에 대한 건 비밀로 해줘
알았어
응, 아무에게도 말 안할게
고마워
이 루기아, 실버는 네 포켓몬이니?
일주일 전 쯤이지만
옥기섬에서 랜턴이랑 놀고 있었어
그랬더니 갑자기 날씨가 나빠져서
바로 돌아가려고 했는데
파도에 휩쓸려서
정신 차리고 보니
암벽에 쓰러져 있었고
옆에는 실버가 있었어
네가 살려준거야?
랜턴, 너도 무사했구나!
부모인 루기아도 있어?
응
슬슬 실버를 대리러 올텐데
루기아야!
저게?
수수께끼의 포켓몬, 루기아!
뭐, 뭐야?
아무래도 루기아는
우리를 경계하는 모양이야
경계?
아이를 가진 포켓몬은 경계심이 강해!
괜찮아, 루기아!
이 사람들은 실버를 구해줬어!
우리들은 너희들에게
위해를 가하러 온 게 아니야!
그저 너희들이랑 사이좋게
지내고 싶을 뿐이야!
믿어줘, 루기아!
부탁이야, 루기아!
빛이 사라졌어
우리들을 믿어준 거겠지?
분명 그럴 거야
우리도 쫓아가 보자!
어? 어떻게?
지혜 누나!
맡겨만 줘~
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
데기라스
밥 시간이네
그렇구나
저렇게 먹이는구나
굉장해
잘도 했겠다, 이 녀석!
기다려!
루기아의 가족인가
할아버지
이 은빛날개는
루기아의 날개였어요
그리고 저게 수수께끼의 포켓몬 루기아
보이세요?
할아버지
하지만
우리가 로켓단으로 변장하지
않으면 안되는 거야?
어쩔 수 없잖아
일점돌파 전면전개 작전을 위해서니까
무슨 일이냐?
로미네가 뭘 꾸미는지를 찾는 거야!
찾아서 어쩔거냐?
녀석들이 꾸미는 걸 조사해서
그 맛있는 곳만 받아가는 거야
그걸 보스에게 헌상하면
지금까지의 실패도 용서해주실 거야
그렇구나! 좋은 작전인데?
보다시피
이 해저 기지도 좋아, 그 잠수정도 좋아
너무 불공정하지 않니?
그렇다냐
아르바이트해서 어떻게든
먹고사는 우리랑은 정말 다르다냐
지금까지의 실패가 엄청 쌓였으니까
그러니까 그걸 한 번에 만회하는 거야!
아무튼, 로미네에게는 질 수 없어!
축축 박사님!
축축이 아니라 척척이다!
아, 실례했습니다
척척 박사님
아기 루기아를 놓쳐서 죄송합니다
뭐 됐다
이 해역에 있는 건 확실하니까
예!
리자몽이나 장크로다일의
클래스로는 안된다
내 포켓몬 파워 증대화 프로젝트에는
루기아가 필요하다
포켓몬 파워 증대화 프로젝트?
포켓몬 파워를 최대로 끌어내서
새로운 에너지로 하는 거다
알고 있습니다
아기 루기아 포획 작전
플랜 B를 발동!
예!
그 전에 조금 배고프구나
이봐, 너희들!
뭘 멍청히 있는 거야!
빨리 척척 박사님의 식사 준비를 해!
어째서 이 내가 로미따위의 명령을
듣지 않으면 안되는 거야!
자 자, 진정해 진정해
지금 갖다 드리겠습니다
로미 녀석!
이 로사 님에게 명령하다니
백만 년은 빨라!
그 포켓몬 루기아라고 하는구나
게다가 아이 같았다냐
로미의 눈앞에서
그 아기 루기아를 가로채주마!
루기아가 가버렸어
또 먹이를 찾으러 간 거야
평소엔 깊은 바닷속에 있겠지
지금은 육아를 위해서
육지 근처에 온 거겠지
얘들아
나는 일단 옥기섬으로 돌아갈게
먹을 거랑 연료를
채워넣고 돌아올테니까
네, 알겠어요
어라?
루기아의 아이가 실버 외에도 있어?
아니 그럴 리가...
저, 저거 만든 거야!
뭐?
어? 실버, 기다려!
우리들도 뒤쫓아가자!
응!
어! 실버!
아기 루기아는 받아가겠다!
로켓단, 또 너희들이냐!
물론 그대로다
아기 루기아는
잠깐 잠깐!
뭐야 저건?
"뭐야 저건?" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지 상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로사?
로이
잠깐 너희들!
우리를 방해하지마!
그렇겐 안되지!
아기 루기아는 우리가 받아 갈 거야!
뭐라고?
뭘?
해보자는 거네!
해보자는 거다!
가라, 델빌!
가세요, 아보크!
아보크, 독침 공격!
델빌, 화염방사!
이 틈에 실버를 구하는 거야!
실버! 지금 갈게!
아기 루기아를 빼앗길까 보냐!
그렇게 둘까 보냐!
실버!
베이리프, 너로 정했다!
베이리프, 잎날가르기다!
이녀석!
가라, 카포에라!
카포에라, 돌려차기!
지지마 베이리프, 덩굴채찍이야!
돌아와 카포에라!
델빌, 스모그야!
돌아와, 델빌
좋아, 이 틈에
작전 성공!
두고 보자 으브브븝
녀석들은, 실버는 어딨지?
실버, 실버!
큰일이야, 실버를 대려가버렸어!
수수께끼의 포켓몬
루기아의 부모자식과 만난
지우와 친구들이지만
루기아의 아이를 로켓단에게
빼앗겨버리고 말았다
과연 지우와 친구들은
되찾을 수 있을 것인가!
계속!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
루기아의 아이 실버를
로켓단에게 빼앗겨버렸어
필사적으로 찾는 우리들이지만
실버는 어디에도 없어
그리고 마침내 루기아가 분노해
마을을 공격하기 시작했다
실버는 우리들이 반드시 구해줄게!
부탁이야 루기아!
분노를 멈춰 줘!
차회, 포켓몬스터
잡혀버린 루기아!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 144라고 한다면?
그래, 프리져구나
편의상 냉동 포켓몬으로
분류된 프리져는
제군들이 아는대로 전설의 포켓몬이다
마치 얼음으로 만들어졌다고 하는
맑고 아름다운 날개를 가지고
공기 중의 수분을 얼려 나가며
우아하게 하늘을 날아간다고 전해지지만
그 목격사례는 극히 적다
또한 프리져는
설산의 조난자를
구해주기도 한다고 전해져
지방에 따라서는
설산의 수호신이라고 한단다
설마 지금 건!
그럼 여기서 한마디
쌩쌩하고
눈싸라기 내리는
프리져
모두들 포켓몬 get 하렴!