(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
왔구나
와줬구나
사토시일행을 주시하고 있는 의문의 눈
어쩐지 수상한 분위기가
앞길을 가로막고 있는것 같지만
과연 3인을 기다리고 있는 것은?
이쪽으로 가면
야마부키시티라고 말한건 카스미잖아
어쩔거야
이대론 또 노숙이야
뭐야 이쪽이 지름길이라고
말한건 사토시 아니였어?
말안했어!
말했어!
그래그래그래 말했다던가
말안했라던가 어느쪽이든 좋잖아
좋지않아!
좋아~ 알았다! 너희들 확실히해
말한거야 말안한거야?
너 근처에 사는 아이?
자,잠깐 기다려!
저기 잠깐 기다려!
후시기다네!
어이 괜찮아 사토시?
휴 큰일날뻔했어
저기 방금 여자애 대체 어디간거야?
하아.. 그것보다 봐바
우와~ 예쁘다
야마부키시티다
야마부키짐의 트레이너는 나츠메
그녀석을 이기면
골드뱃지를 받을 수 있어
좋아~ 골드뱃지 GET이다!
케이시! 초능력 대결! ▼
꽤 훌륭한 마을이구나
뭐야? 무슨일이야?
축하드립니다
뭐? 난 확실히 머리는 나빠도
모르는 사람한테
어수룩하다고 들을정도는 아니야
그런의미가 아니라
너희들이 야마부키시티에 방문한
100만명과 100만 한사람
두사람에 세마리째의 손님입니다
야마부키시티는 대환영~
우리들 간신히 운좋게 딱 맞춘건가
자자자 파티회장에
부디부디
피카츄 GET이다츄
뭐라?
이봐 돌려..
워프타일로 방으로 가세요
대성공
뭐가 어떻게 된거야?
환영파티의 회장은 어디있는거야
아직도 그런말 하는거야?
우리들 함정에 빠진거야
에?
이 방에는 창문도 문도 없어
빙고~
그 방은 워프타일을 조작해야만
탈출할 수 있는 탈출불가능한 방이야
뭐야 무슨뜻이야!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
잠시만 기다려주세요
어 너희들
에 그럼 아까 그 키스는?
우윀
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
근데 듣고있는거야? 너희들!
귀에 못이 박혔어
빨리 끝내줘
어쩌지?
오늘은 여기까지야
빨리 본론으로 들어갑시다
여길봐라~ 피카츄는 우리들이 붙잡고있다~
꼴불견이다냐스
피카츄!
피카츄를 돌려줘!
아앗 이놈아! 도망치지마
어라 잠깐 이상해
왜그러냥
갑자기 상태가 이상해졌어
흥 쓸데없는 스위치라도 누른거냥
냥? 어이어이~
뭐야 지금 바쁘다고
저거 누구냥?
에?
뭐야 아가씨
어디로 들어온거야?
여긴 맘대로 들어오면 안된단다
왜그러냥 너희들
모,몸이~
움직이지않아
어이 이놈들아 피카츄를 내놔!
너는 아까의
피카츄를 구해준거야?
응
그런가 고마워!
조심해 이 애 보통사람이 아니야
그럼 뭐하는사람이야?
머,뭐야?
우리들 대체 어떻게한거야?
그 애가 우리들을 도와줬다는건가?
나참 구해줄거면 좀 더 살살해줘
어?
저건..
야마부키시티에 있는
나츠메의 짐을 모르는건가?
저게 나츠메의 짐!
너희들 포켓몬리그 출전을
노리고 있는것같은데
여기만은 피하는게 좋아
에? 어째서
어라?
어느사이에..
여기만은 피해라니
뱃지를 모으지 않으면
리그전 나갈 수 없으니까
부탁합니다~
어레 아무도 없는건가
왠지 기분나쁘네
동그라미
틀렸어
젠장
뭐하는거야 모두..
너희들 뭐하러 왔나?
골드뱃지를 GET하기 위해
공식전을 신청하러 왔다
너희들이 나츠메님과?
뭐야
저기저기 저 방에서 다들 뭐하는거죠?
흥 그런것도 모르면서
나츠메님에게 도전할 생각인가?
왜 힘주는거에요?
배라도 아파요?
틀려~! 초능력이다!
초능력없이 초능력포켓몬의
힘을 끌어내는거다
흥 그런건가
그쪽엔 초능력이 있을지 몰라도
이쪽엔 근성이 있지
자랑자랑~
창피해..
타인인척 타인인척
자 어서 나츠메쨩이
있는 곳으로 안내해줘요
여기다
뭔가 시합장이라기보단 신전같구나
나 싫어 이런장소..
나츠메님, 나츠메님께 도전하고
싶다는 사람이 있습니다
녀석들에게 싸울 자격은
없을거라고 생각됩니다만
너는 피카츄를 구해줬던..
면목없습니다 저같은놈이 함부로 떠들어서..
저 애, 역시 보통사람이 아니였어
그렇다면 뭐하는사람이야
너가 나츠메쨩이야?
나와 골드뱃지를 걸고 공식배틀을 해줘
응 싸워도 좋아
헤헷 해냈다!
그치만 진다면..
에?
내 친구가 되서 놀아줄래?
아? 친구?
응 오케이오케이
그치? 너희들 너무 생각이 지나쳤어
조금 혼자 색다른 능력이 있다고해도
여자애는 여자애인거야
바,방심하지마 사토시
왔구나
와줬구나
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
케이시
너가 짐리더인 나츠메쨩?
1대1 에누리없는 단판승부
알겠지?
응
나와라 케이시
가라 피카츄!
뭐라고? 공식시합 도중에 잠든채라니
우리들을 얕보는건가?
[케이시] 염력포켓몬
하루에 18시간을 자고있지만
자고 있는 중에도 초능력을 사용한다
초능력?
조심해
걱정없어
피카츄 전기쇼크다!
뭐?
텔레포테이션이야
어리석은
윤겔라!
저건..
[윤겔라] 강력한 에스퍼타입의
기술을 사용하는 염력포켓몬
케이시의 진화계이다
비겁하잖아! 1대1이 아니잖아
시합도중에 진화하는건 반칙이 아니야
조심해 윤겔라는 강력해
뭐가 이번엔 놓치지않아
아무리 텔레포테이션이라해도
시합장에서 도망치면 반칙이다
피카츄!
시합장 전체에
번개를 떨어뜨리는거야!
근성파워를 보여줘!
뭐?
염력
피카츄!
사이코키네시스
괜찮아? 피카츄..
왜그래 뭘 여유롭게 춤추는거야
아니야 피카츄는 윤겔라의
사이코키네시스로 조종당하고 있는거야
피카츄!
그만해! 그만해줘!
괜찮아? 피카츄
나의 패배야
약속이야 내 친구가 되어줘
여기는?
우리들 도대체 어떻게한거야?
방금까진 시합장에 있었는데..
아무도 없어
잠깐 나 보고올게
아 기다려 사토시!
정말
실례합니다
아무도 안계십니까?
맛있어 보이는 케이크구나
그러고보니 나츠메쨩
함께 놀자고 했었는데
이런거였어?
그런거라면 일단 먹어볼까
이거 모조품이잖아
여기는.. 으웤!
죄,죄송합니다
아무도 없다고 생각해서
저건 설마
이,인형?
사토시!
여기 돌하우스, 인형의 집이야
인형의 집?
우리들 장난감 왕국에 빠져든건가?
서,설마
머,뭐야 /뭐지? /이번엔 뭐야?
자 나랑 놀자
저 애가 거대화?
아니야 우리들이 작아진거야
아무도 없나봐
집도 자동차도 나무도 풀도 모두 장난감이야
어찌된거야!?
우리들 나츠메의
장난감 왕국에 들어와버린거야
이것도 녀석의 초능력인가
젠장.. 같이 놀자는건 이런 뜻이였던건가
막다른길이다!
뭐야?
이쪽으로 온다
어이..
뭘할셈이야
자 같이 놀자
무,뭉개질거야!
자 나한테 마음을 맡기는거다
텔레포테이션!
재미없어 다음에 또 놀자
여기는?
진짜 마을이다
살았어
아저씨..
고마워요 아저씨
근데 어째서 우리들을 구해준거에요?
나츠메는 무시무시한 트레이너다
틈을 보여서 구할 수 있었지만
다음에 붙잡히면
평생 거기서 도망칠 수 없다
에?
나츠메에게 도전한다는
무모한 짓은 하지마라
야마부키시티에서 떠나는거다
그렇게 할 순 없어요
포켓몬리그에 나가기 위해선
나츠메의 골드뱃지를
GET하지 않으면 안돼
너의 포켓몬으론 나츠메의
초능력 포켓몬에게 이길 수 없다
그럴리가 없어!
공격의 빠르기를 이용해
상대의 염력에 잡히기 전에 해치우면..
뭐하는거야 사토시
나 아무짓도 하지않았어
맘대로 팔다리가 움직여
허허허 나정도의 레벨에
진다면 이야기가 안되는군
뭐라고?
그럼 아저씨는 초능력을 사용하는거야?
그렇다면 나한테도 초능력을 알려줘요
사토시
초능력은 태어날때부터의 재능이 대부분
너한텐 무리다
기다려줘!
사토시 그만두는거야
역시 초능력한텐 못이겨
나한텐 초능력이 없을지 몰라도
그만한 근성이 있어
소용없다!
나로서도 나츠메에게 이길 수 없다
나츠메의 초능력에는
근성따윈 아무 의미도 없다
사토시..
이제 그만둬 사토시
부탁해요
나 어떻게든 골드뱃지를 GET하고 싶어요
나츠메를.. 나츠메를 무찌를 방법이 있다면
알려줘요..
어찌된 녀석이냐
단 하나 방법이 없는건 아니다
유일히 초능력 포켓몬에 대항 가능한
시온타운의 유령포켓몬을 GET할 수 있다면
나츠메를 이길 수 있을지도 모르지
시온타운의.. 유령포켓몬.. 이구나
사토시!
괜찮아? 사토시
초능력에 맞서가다니 무모해
가자 시온타운에
저 녀석이라면 나츠메를 구해줄지도..
과연 이 남자의 정체는
나츠메는 도대체 뭐하는자인가
그리고 사토시는 시온타운에서
유령을 GET할 수 있을것인가
모든건 다음화를 기다려라
어이 이젠 지쳤다냥
그치만~
돌이 되버렸어..
골치아프다냐스
시,시른 느낌..
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
안개속에 높이 솟아있는 포켓몬타워
나츠메에게 이기기 위해선
여기에 사는 유령포켓몬을
잡을 수 밖에 없어!
어두운 방에 무서운 소리가 울리고
책상이나 의자가 지멋대로 움직이기 시작한다
그런 위협, 무섭지 않아!
나와라! 유령포켓몬!
나와 승부하자!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 타워에서 GET이다!
저,정말로 무섭지 않으니까!