(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
자기트레이닝을 위해 바다나 산에 가봤지만
아무런 성과도 얻지못한 사토시일행
포켓몬리그는 이제 얼마 안남았는데
괜찮은걸까?
오키도박사님
자기트레이닝이라고 해도 말이죠..
아무런 성과도 얻지 못했지?
조금은 실력 늘었어
그래서 오키드박사님한테
어떤 자기트레이닝을 하면 좋을지
가르침받자고 생각해서
맞아맞아 좋은 방법 알려주세요
엉? 사토시 무슨 한가한 소리 하는게냐?
포켓몬리그 개막은 다음주라고!
시게루는 진작에 떠나있단다
으악 이러고 있을 순 없어~!
빨리빨리
네네
정말 우리집애는 태평하다니까
뭐 아무튼 열심히 하는게다
응!
여러모로 감사했습니다
신세졌습니다
또 놀러오렴
토게피 피카츄
가자
사토시 열심히 하는거야~
이리하여 사토시일행은
포켓몬리그가 개최되는
세키에고원을 향해
마사라타운을 떠났다
가라가라의 포네곤봉 ▼
흠 흐흠 세키에고원은
이쪽이 지름길이야
뭐지?
뭐야?
갑자기 뭐하는거야!?
아니 조금 시험해본 것뿐이오.
응?
보아하시니 포켓몬리그에
참가하시는 분들이신지?
그런데?
그렇다면 이 몸과
한 승부하지 않겠나?
소생, 산에 틀어박혀
수행을 하고 있었다만
리그에 참가하기 전에
마지막으로 배틀이 하고싶소
어떻습니까?
오케이 받아들여주지
진 자는 갖고 있는 뱃지를
전부 바치는 것이 어떻소?
뭐라고!?
그런 짓을 할꺼같아!? 사절이다!
맞아! 뱃지가 없으면
포켓몬리그에 참가할 수 없잖아!
그렇다는 말씀, 가자
소생과의 승부, 도망치는 겁니까?
뭐라고?
이 곳에서 뱃지를 잃는 것과
리그에 참가해서 1회전만에 지는 것
결국은 다름없는 일
승부에서 도망치고
겁쟁이 신세가 되고 싶으신겁니까?
그렇게까지 말한다면 받아들여주지!
사토시!
괜찮은거야 사토시?
헹, 질것같아!?
가는거다! 가라가라!
후시기다네 너로 정했다!
저건..
[가라가라] 뼈다귀 포켓몬
덩치는 크지 않지만
공격력, 방어력이 비교적 꽤 높다
조심해 사토시
제법 만만치 않은 상대야
바라던바다! 그 정도가 아니면
트레이닝에 도움이 안되지!
가라 후시기다네! 몸통박치기다!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
가라가라 기합구슬이오!
뼈다귀치기!
강해!
이러다간 사토시의 뱃지는
돌아와 후시기다네!
가라 피카츄!
피카츄! 저 뼈다귀치기를 조심해!
지금이다! 피카츄 전기쇼크!
- 가라가라!
- 해냈다!
헤헹 나의 승리야
소생의 포켓몬중에 가장 강한
가라가라가 졌다는 것은 승부 끝이다
크흑.. 뱃지가
손에 들어올 찬스였는데!
에?
너, 뱃지를 갖고있지 않았던거야?
사실은..
이거 좀 뻔뻔한거 아니야? 뱃지도
없으면서 포켓몬리그에 출전하려고 하다니
아니.. 소생, 갖고 있었다오
고생해서 고생해서 모았다오
소생은 이 가라가라와 2인 3각
여기저기에 있는 짐을 돌아다녔소
가라가라 힘내다오!
좌절할 것만 같은
마음에도 채찍질하며..
리그전에 출전하기 위해
뱃지를 모았단말이오
근데 어째서..
겨우겨우 8개의 뱃지를 모아
가라가라와의 수행도 끝나고
이젠 리그전이라 생각하며
산을 내려오던 도중에..
가라가라, 고생해서 모은 뱃지
좋은 소리가 나는구나
어찌된건지 눈 앞에 과일이
배고픔에 이끌려
가라가라랑 같이 다가갔더니
걸렸다냥
호오 뱃지다냥!
철수냥!
허엌~! 당했다 뱃지를 뺏겼소..
세키에고원을 눈 앞에 두고
이런꼴이라니..
크흨.. 지금까지의 고생은
무엇이었단말인가..!
잔인한 짓을 하는
사람이 있었단말이네
정말, 용서할 수 없는 녀석이다
말하는 냐스한테 감쪽같이 속았소
말하는 냐스?
로켓단이구나
그 녀석들..
아무튼 이제 소생은
어찌해야 좋을련지..
기죽을 필요 없어
그 뱃지 되찾아오자!
사토시 근데 리그전이
시작되는거 아니야?
늦지 않겠어?
나 사이조씨의 기분 알 수 있어
나도 이 뱃지를 모으는데에
얼마나 고생을 했는지..
하나하나의 뱃지에
추억이 담겨있어
확실히
그걸 빼앗는다니
절대로 용서못해
자 뱃지, 같이 찾아보자
이 은혜 잊지 못할것이오
작전은 복잡해선 안된다냥
단순명쾌한게 최고다냥
정말로 그런 함정에 빠지다니
왕바보같은 녀석
이런거라면 일일이
짐을 순회하지 않고
세키에고원 근처에 함정을
마구 파놓는게 좋겠다냥
아 근데 냐스
빼앗은 뱃지 구경좀 해보자
안전하게 금고에 넣어뒀다냥!
냐냐냐,냐없어!
무슨?
여기에 확실히 뒀는데냥
무사시는 어디갔냥?
아까 마을에 쇼핑하러 간다고
그러고보니 네모난 보자기를
중요한듯이 갖고있더라
그거다냥! 그녀석
멋대로 갖고갔다냥~!
뭐라!
뱃지야 뱃지 이걸로
리그전에 참가할 수 있어
뭐니뭐니해도 포켓몬리그는 축제
거기서 스포트라이트를 받는 것은
아름다운~ 이 몸
나는 스타를 향한
계단을 딛고 올라가는거야
축제에는 역시 참가해줘야지
뒤에서 꼼지락꼼지락 구경하는 건 사양이야!
노려라 스타를 향한 길!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
가라가라
어때 피죤! 뭔가 알아냈어?
피죤이 뭔가를 발견한 모양이네
응 서두르자
아무튼 무사시를 찾아내라냥
기다려~! 로켓단~!!
피죤 놓치지마!
- 갑자기 뭐하는거냥
- 마자맞다고
소생의 뱃지 돌려받겠소!
당신 그때의..
그게 냥들도 갖고있지 않다냥
무슨뜻이오!?
그게 먹튀 당했다고
없는건 없냐스!
예고없이 소지품 검사!
소히훔 검사?
갖고 있는 물건 전부 꺼낸거지?
네
비스켓에 더러운 손수건..
그리고 포켓몬푸드 먹다남은거
뭐야 이 왁스는!?
이건 냥의 이마에 있는
금화를 광내는 왁스다냥!
뱃지는 없는건가
이쪽은 메모장에 볼펜
반쯤 깨진 선그라스에 포켓몬카드!?
그걸로 포켓몬에 대해 공부하고 있어
나머지는 우유병의 뚜껑
맥주병의 뚜껑, 캔주스의 따개
뭐야 이 콜렉터는!?
상관없잔아!? 내 콜렉션이니까!
뱃지는 없는 것 같구나
그니까 말했다냥
무사시가 갖고갔다냥
무사시가!?
가라가라 왜그래?
과연냥
이 가라가라는 더이상 너같은 놈이랑
콤비같은건 못해먹겠다고 말하고있다냥
에엑!? 무슨말이야 가라가라
폭포를 맞거나 불타오르는 링을
빠져 나간다거나 고생했다냥
그것도 포켓몬리그에서 자신의 강함을
시험해보고 싶었기때문이다냥
그러나 리그전을 눈 앞에 두고
이 꼴은 뭐냐!
기껏 고생했는데 물거품이 됬다냥
더 이상 네놈하곤
못해먹겠으니까 사라져라냥
어이 가라가라
가라가라!
크으윽..! 대회를 눈 앞에 두고
이렇게 되버리다니..
정말 바보같은 녀석이다냥~
전부 네 놈들의 탓이다~~!!!!
뱃지를 되찾아서 가라가라를
납득시키는 수밖에 없구나
그렇구나
갑시다
아무튼 냥들이 먼저
무사시를 발견하겠다냥
이거라면 냐스한테도 들키지 않겠지
이야~ 내가 이정도의
뱃지를 모으다니~
하하 저기 뱃지
서로 구경해보지 않을래요?
자 제꺼도 봐바요
오오! 당신도 이것저것 모으셨네요
정말~ 고생의 연속이었어요
제것도 봐주세요
저도 고생했습니다
빈틈이 생기면 이 녀석의
뱃지도 받아가버리자~
저게 무사시인거냥?
틀림없어
무사시와 콤비를 짜고 수많은
변장을 해온 이 몸이 말하는 거니까
어떤식으로 변장해도
이 코지로의 눈은 속일 수 없어
좋아~
이야~ 당신의 뱃지도 멋져요
호호 그런가요~
아~!
으흐흥
뭐야 이건?
이게 뭐야라고 물으신다면
응? 이게 뭐냐고 물으신다면?
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
뜨허허헉! 로로 로켓또단이다~!!
게! 엌! 내가 이런 실수~!!
조건반사처럼 해버렸다~!
너는 언제든지 어디서든지 로켓단이다냥
혼자서만 먹튀라니 그렇겐안되지!
도망칠 수 없다는 것이구나..
더 많은 뱃지를 원한다면
냥들과 같이 봉을 찾으러 가자냥
그래 빨랑가자
잠깐 기다려~!
로켓단 사이조씨의 뱃지를 돌려줘!
헹! 원한다면 포켓몬승부로 빼앗아보시지
좋아~
이곳은 소생이! 소생의 뱃지라오!
근데 가라가라가 없는데..
다른 포켓몬으로 승부하겠소
가라 아보크!
네 차례에요~!!
나오너라 두두!
괜찮으려나
좋아 니도란
자, 간다
사와무라 이게 마지막 조정이야
리그전 힘내보자
소생도 인내할테니
가라가라도 인내하는 것이오
잘했어 가라가라!
너도 해냈으니까 소생도 해내겠소!
가라가라 수행 후의 수박은 맛있구나
좋아 아보크! 그 기세!
두두 반격이다!
앗차! 두개의 머리가
싸우기 시작했다!
뭐야?
[두두] 쌍둥이새 포켓몬
달리는 것이 특기, 머리끼리 싸우기
시작하면 움직일 수 없게 된다
아,않좋아
내 승리인 것 같구나
그 두두 받아가겠어
가라 몬스터볼~!
가라가라
가라가라 돌아왔구나
좋아 두두 돌아와!
아보크! 그 녀석도 조져버려!
가라가라 기합구슬!
아보크 이판사판태클!
뼈다귀치기!
가라가라 필살! 뼈다귀부메랑~!
이렇게되면 마타또가스!
피카츄!
도망치자냥~!
가라가라!
에헷 해냈다!
포켓몬리그에 나가고 싶었는데~
아직도 그런 소리하고 있는거야
성실하게 나쁜짓을 하라냥
싫은 느낌~
가라가라 자네 잘 돌아와 줬소
또다시 소생과 함께 싸워다오
잘됐네요 사이조씨
사토시군
자 뱃지, 무사했어요
은혜 잊지 못할 것이오
이걸로 리그전에 출전가능하오
열심히 해보자 가라가라
자 마침내 리그전이구나
아
사토시 리그전에 참가하는 사람들은
한명한명 사이조처럼 극적으로 이겨내왔어
그리 쉽게는 이길 수 없어
알고있어 더욱더 기합을 넣어야겠지
피카츄
저 호수 주변이 세키에고원이다
이리하여 사토시일행은 세키에고원에
드디어 포켓몬리그의
싸움의 막이 열린다
과연 어떤 싸움이
기다리고 있는 것인가
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
넘버 143이라 하면
그래 카비곤이구나
카비곤은 언제나 자고있던가
먹고있는 정말로 부러운
아아, 아니아니
본능에 충실한 포켓몬이다
포켓몬중에서는 최고중량 클래스인
460킬로라는 사실이 확인되어 있단다
그 체중을 유지하기 위해 하루에 먹는 양은
무려 400킬로라고 하니 놀랍구나
가끔은 배가 고파서 사람들이 있는 곳에
내려오는 경우도 있지만
사람에게 위해를 가하는
일은 없으니까..
지금은 강의 중이니까 좀 조용히..
그럼 여기서 한마디
먹고 자고
또 먹고 자고
아아 카비곤
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
드디어 포켓몬리그가 개최되는
세키에고원에 도착했어!
메인 스타디움의 성화는
전설의 포켓몬 파이어의 불이야
그곳에 갑자기 쳐들어온 로켓단
노리는건 성화다!
개회식을 방해하게 냅두지 않겠어
성화는 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
파이어 포켓몬 리그 개회식!
모두들 포켓몬 GET이다!