이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로 한 지우와 친구들은
마지막 체육관이 있는 검은먹시티를 향해
오늘도 힘차게 여행을 계속하고 있다
그러던 도중
호수야!
큰 호수야~
이건 야돈 호수
통칭 깨달음(사토리)의 호수로 불리는 호수야
어? 지우(사토시)는 호수?
어째서 내 이름이 붙었어?
뭐?
정말이지, 뭘 들은 거야!
지우는 게 아니라 깨달음
깨달음의 호수야!
깨달음? 깨달음이 뭔데?
어? 그건...
깨달음이란
이해하는 것
잡념을 없애고 진리를 터득하는 것
라는데?
진리를 터득하는 것?
뭔가 알 것 같으면서
모를 것 같기도 하고
그런 것도 모르다니
역시 꼬마 녀석은 꼬마 녀석이구나!
뭐야! 누가 있는 거냐!
"뭐야 누가 있는 거냐!" 라는 말을 들으면
대답해 드리는 게 인지상정
깨달음의 파괴를 막기 위해
깨달음의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 깨달음을 터득하는
러블리 깨달음의 악역
깨달은 로사
깨달은 로이
은하를 깨달은 우리 로켓단들에겐
Oper our eyes
밝은 내일이 보인다
그렇다냐!
로켓단!
뭐야 너희들?
뭔가 평소 등장이랑 조금 다른데
맞아
평소의 우리들은 구멍을 파고
단지 기다리기만 했을 뿐
함정 매복은 100번 이상 했었지만
최종적으로 대부분 실패
그래서 이번엔 의표를 찌르기로 했다냐
우선 우리들이 판 함정에 숨어서
너희들이 가까이 오는 걸 기다리고
이렇게 나오는 거다냐!
그렇구나
그러니까 구멍이 있으니까
들어가는 녀석들이구나
맞아 맞아
가 아니잖아!
어째서 넌 언제나
이런 때에 맞장구 치는 거야!
어쨌든 오늘만큼은 결착을 지을 거니깐!
자
승부다냐!
좋아, 바라던 바다!
야돈?
야돈의 깨달음! 지우의 깨달음!
이 아이, 더는 움직일 것 같지 않네
어쩐지 상태가 이상하네
야돈
얼간이 포켓몬
항상 멍하게 있고
무엇을 생각하는지 알 수 없다
잠깐 너 방해야!
기껏 지금부터 싸우려고 불타올랐는데!
그렇다냐!
기다려요!
방해는 당신들이에요!
그곳은 언제나 야돈이 있던 장소에요
하지만 항상 있던 장소라기엔
이 야돈, 특별히 뭔가를
하는 것처럼 보이진 않는데요
맞아 맞아!
대체 당신 뭐하는 사람이야!
제 이름은 미희
이 근처에 야돈절에서 수행하고 있는 사람입니다
야돈절?
그리고 이 야돈은
여기서 자기가 무엇인지 생각하는 야돈이에요
그렇습니까?
하지만 자기가 무엇인지라니
야돈은 야돈이죠
그런 게 아니에요
이 야돈은 자기가 왜 이곳에
있는지에 대해 생각하고 있어요
왜라니
그건...
여기에 있으니까 있는거 아닌 거냐?
그런게 아니에요
예를 들어 당신, 당신은 누구죠?
어? 저요?
어째서 여기에 있는 거죠?
당신의 본질은 뭐죠?
이름은 지우인데요
본질이라고 말하시면...
이 아이의 이름은 야돈
하지만 그건 인간이 붙여준 것
그럼 진정한 자신은 무엇인가?
이 야돈은 그것을 계속 생각하고 있어요
저는 태초마을의 한지우
포켓몬 트레이너고
저는 물 포켓몬을 제일 좋아하는
블루시티의 최이슬
그리고 저는 예쁜 누나가 제일 좋은
회색시티의 나이스 가이
웅이라고 합니다
그리고 당신들은 뭐지요?
뭐라고 물으신다면
근데 그거 아까 했잖아
근데 뭐냐고 해도
나는 로사, 수수께끼의 여자고
난 로이
일단 로켓단 단원이고
냐는 나옹인 나옹이고
저에게도 미희라는 이름이 있습니다
근데 어째서 무엇을 위해 이 세상에 태어났는지
아직 몰라요
그걸 깨닫기 위해 수행을 시작한 게
벌써 10년이 되어가요
10년이요?
이미 지나간 세월은 문제가 아니랍니다
그 깨달음에 한 걸음 한 걸음
다가가는 게 중요한 거에요
아무래도 여러분도 자기가 무엇인지
깨닫지 못한 모양이군요
저와 함께 야돈절에서
조금 수행해보지 않을래요?
물론 식사 제공으로요
식사 제공?
오케이!
수행이든 뭐든 해주지!
말해두지만 별로 식사 제공 때문에
그러는 게 아니니까냐
어떡할래? 지우야
물론 저희도 갈게요!
당신에게 한 걸음 한 걸음
다가갈 수만 있다면!
그러면 저를 따라오세요
여기가 야돈절이에요
낡은 절이지만
지금도 수행으로 방문하는 사람이 잔뜩 있습니다
그렇구나
하지만 어째서 야돈절이라고 지었나요?
예로부터 이 근처에는 야돈이 잔뜩 있었습니다
어느 날, 야돈과 함께 명상 수행을 하는 스님이
깨달음을 터득하고
그 후 명상 수행한 장소에
이 야돈절을 열었다고 전해집니다
그러니까 옛날에 진리를
터득한 사람이 있다는 거구나
진리라
모두들 저길 보세요
저것이 우리 절의 본존
야돈상이야
저건?
혹시 금이냐?
자, 드세요
잘 먹겠습니다!
어?
맞아 맞아, 그래서 아까 수행 때 말이야!
저희들 말고도 수행을
하시는 분들이 있는 거네요
그러고 보니 이전에도
태초마을의 아이가 수행했어요
태초마을의?
네, 오바람이라고 하는 아이에요
바람이가?
매우 성실한 아이여서
어려운 수행도 자진해서 도전했어요
그 아이라면 분명 우수한
포켓몬 트레이너가 되겠죠
바람이도 어려워한 수행
이런 이런
나온다 나온다
좋아, 나도 그 수행을 하겠어!
역시나~
그럼 힘내 주세요!
그쪽 분들은 어떡하실래요?
어... 수행 말이죠?
어쩔래?
어쨋든 수행하는 척하다
보물에 다가가는 거야!
그 금 야돈상을 가져다 드리면
보스는 엄청 기뻐할 거다냐
영차!
우리들도 어떤 수련도!
어서 하겠다냐!
너희들이 수행?
뭔가 꾸미고 있는 거 아니지?
무, 무슨 소리야!
우리들 모처럼 결심했는데!
찬물 끼얹지 말라냐!
수상해
들어가
너무해...
물론 우리들이 자주 나쁜 짓을 해왔지만
꼬마 녀석들에게 면목이 없습니다
하지만 하지만 그렇기에!
나를 알기 위한 수행도 용서하지 못한다니
어찌나 슬픈 이 운명
비극이다냐
확실히 깨달음의 수련을 하는 데
죄악의 구별은 없습니다
당신들도 마음껏 수행을 해주세요
잘 부탁드립니다!
그럼 우선 좌선을 해볼까요?
사람도 포켓몬도 같이 하고 있어
그렇구나! 조금이라도 움직이면 안 되는 구나
아무것도 생각하지 않음으로써
잡념을 떨치는 수행입니다
자, 하시죠
하지만 아무것도 생각하지 말라고 해도
우리들 남보다 갑절 잡념이 많으니까
그렇다냐
좋아! 해보자!
아무것도 생각하지 말자
해냈습니다!
성도리그의 우승자는
태초마을의 한지우 선수입니다!
내가 성도리그에서 우승?
해냈다 해냈어!
아, 아차
아, 기다려 기다려!
내 전설의 물 포켓몬!
(메가 갸라도스 아닙니다)
기다려 주세요~
저의 사랑스러운, 미희 누나!
아차
안돼, 바로 잡념이...
아야!
잠깐! 뭐 하는 거야 당신!
모처럼 기분 좋게 잠들었는데!
갑자기 때리는 건 너무하다냐!
꽤 생각대로 되질 않네
그럼 다음 수행으로 넘어가죠
여기가 다음 수행 장소에요
모두가 수행으로서
절의 복도, 모든 곳을 청소합니다
절의 복도라는 게
이곳의 복도를 전부 청소하는 거에요?
천천히 해도 상관없으니까
깨끗이 청소하는 것이 포인트입니다
그러면 힘내세요!
처, 천천히 하라고 말하셔도...
이곳의 복도 전부라니
좋아
해주겠어!
지우야!
먼저 갈게~
네 이놈 꼬마 녀석!
배틀에선 질지언정
복도 청소로 질까 보냐!
간다!
기다려라냐!
우리들도 갈까?
응!
영차!
먼저 간다!
로켓단!
지금까지 한 아르바이트의 수는
별의 수만큼!
특히 이런 거라면 지지 않아!
나라고 질까 보냐!
이건 나와 바람이의 싸움이기도 해!
잠깐 기다려!
천천히 해도 된다고 했잖아!
거기 서 거기 서!
골!
아니?
아싸! 내 승리야!
캬~ 분해~
그래도 어쨌든 간에
청소는 이걸로 끝이네
그렇다냐
모두 열심히 해주셨네요
훌륭합니다
하지만
하지만?
저길 보세요
저기?
저렇게 닦고 남은 것이 있다면
복도청소가 끝났다고 말할 순 없어요
안됐지만 다시 해야겠네요
다시 하라고요?
쉴 시간은 없어요!
그 후에도 수행이 계속되니까요
그럴 수가
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
야돈
드디어 끝냈다
다음 수련은 뭘까냐
이봐, 너희들!
설마 우리들의 본 목적을
잊어버린 건 아니겠지!
아, 맞다
그랬다냐
우리들의 목적은
저 금 야돈상을 받아가는 거야!
자, 나랑 로이는 작전 개시
나옹
너는 수행을 계속하는 척하고
녀석들을 감시하는 거야
알겠다냐
어이
이쪽 복도 청소는 끝났어
끝냈는데
뭐야 그 낚싯대는
다음 수행은 호수에서
낚시하는 거라나 봐
자, 같이 가자
아야 아픈 것 같아
아야야야야 아...
무슨 일이야
아까 청소로 지쳐서
허리가 다리가
둘 다 도저히 호수에
도저히 갈 수 없겠다냐
어머~ 가엾어라~
난 젊어서 이렇게 건강한데~
이 자식
참아 참아
그래서 우리는 또 좌선 수행을 할 테니까
그럼 어쩔 수 없나
몸조리 잘해
잘 다녀와~
자 그럼 이 녀석을 꺼내가자
하지만 어떻게
이런 건 대게 안이 텅 비어있어
그.러.니.까
저 야돈 아직도 있어
와 굉장해 큰 거야!
에? 놔주는 거야?
get 하는 것이 목적이 아니니까요
낚았다는 것이 수행이에요
굉장하다냐! 큰 것 뿐이다냐!
목적이 아니어도 get 해도 되나요?
잡으면 말이죠
좋아!
낚시는 특기 중의 특기지롱
말괄량이 인어인 최이슬 님이 낚시를 한다면!
단숨에 바로!
바로?
전혀 낚이지 않는다냐
낚는 것이 수행이라고 해도
이래선 수행이 안 돼
갸라도스!
제일 싫은 갸라도스까지 낚는데
어째서 나는 전혀 낚지 못하는 거야!
뭐하는 거다냐!
너 포켓몬이랑 말하니까
잠깐 물속 상태 좀 보고 와!
정말이지 로사랑 똑같이 나옹을 사용한다냐
뭐다냐?
물속에 이렇게 많이 있는데
어째서 우리한테는 낚이지 않는 거다냐?
어쨌든 이야기를 들어보자냐
즉 이런 거다냐
이 곳의 물 포켓몬들은 낚으려고 하는
낚시꾼의 욕심을 느껴서
그 낚싯바늘에는 낚이지 않는다냐
그러면 어째서 야돈만 낚을 수 있는 거야
야돈은 자신이 누군지에 대해
알고 싶은 것 뿐이기에
낚으려고 하는 욕심이 없는 거다냐
그래서 이 곳의 물 포켓몬들도
자기도 모르게 낚여버렸다고 한다냐
그렇구나
욕심을 버리고 무심하게 낚시를 하는 구나
이게 이 수행의 목적이군요
그런 것이 랍니다
저 야돈도 이 수행을 시작하고 꽤 됐으니까요
슬슬
이번에는 셀러를 낚았어
셀러라
해냈어, 야돈!
이걸로 당신도 깨달음을 얻은 거에요!
깨달음?
그래요
이 호수의 셀러는 정말로
무심한 낚시꾼에게만 낚이거든요
그 셀러를 야돈이 낚았어요!
훌륭한 거에요!
그렇습니까?
이 야돈, 굉장한 야돈이었구나!
금 야돈상은 받아가겠어!
하지만 평소의 페달을 달다니
최고야, 로사!
잠깐 마음을 비우고 생각해냈습니다
랄까나!
뭐지?
저건!
절의 야돈상!
대체 어떻게?
녀석들 잘 해냈다냐!
녀석들이라니
설마 로사와 로이가!
이쪽으로 온다!
피해!
미희 언니! 야돈!
비켜! 비켜!
위험해!
괜찮아요! 깨달음을 얻은 야돈이라면!
야돈의 몸이!
야돈이 야도란으로 진화했어!
그러니까 비키라니까!
빨리 피하지 않으면 험한 꼴 당한다고!
야도란, 염동력이야!
뭐야 이건!
좋아요, 야도란!
그대로 야돈상을 원래의 장소로 되돌리세요
엄청난 파워의 염동력이야!
굉장해, 이 아도란!
야도란
기생 포켓몬
강력한 에스퍼 파워를 사용하지만
평소에는 멍하니 있고
싸움은 좋아하지 않는다
하지만 미희 누나!
아깐 무모했어요
야돈의 진화가 조금이라도 늦었으면
지금쯤!
야돈은...
자신이 무엇인지 줄곧 생각해 왔어요
그리고 모든 욕심을 버렸을 때
셀러를 낚아
이렇게 어엿한 야도란이 됐어요
아까 제가 도망치지 않았던 것은
그런 이 아이를 마음 깊숙히
믿고 있었기 때문이랍니다
여러분들도
자신이 무엇인지 모를 때에도
자신의 동료나 포켓몬들을 신뢰하잖아요?
우리들은...
네, 물론이에요!
저도
저도 그래요
깨달음을 얻는다는 것은
이른바, 지금의 자신을
보다 깊이 성숙시키는 거에요
서로 마음속 깊이 믿는 동료와 노력한다면
설령 험난한 길이라도
반드시 앞으로 나아갈 수 있을 거에요
저는 앞으로도
야도란과 함께 더더욱 노력하겠어요
여러분도 각자의 목표를 향해 힘내세요!
네!
그건 그렇고 로켓단 녀석들!
역시 수행하는 척하면서
흉계를 꾸미고 있었네
일단 이 사람들은
좀 더 여기서 수행을 해야겠어요
안녕히 계세요!
이렇게 야돈절에서 수행한 지우와 친구들은
믿는 것의 소중함을
다시금 마음 속에 새기고
성도리그 마지막 체육관이 있는
검은먹시티를 향해
다시 한 번 여행을 떠나는 것이었다!
있어?
있어
정말 끈질기네, 저 딜리버드
정말이지 그래
이렇게 된 이상 어쩔 수 없다냐
저 녀석이 지나칠 때까지
여기에 있을 수밖에 없다냐
자, 여러분!
잡념을 떨칠 때까지
계속 수행할까요?
제발 봐줘...
다리가 저려서...
저려서...
저리다냐~
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
오박사님의 가짜가 나타났다
그곳에서 시작된 게
어느 쪽이 진짜인지 결정하는
포켓몬 퀴즈 승부!
그런데 가짜 박사님은
우물쭈물하게 퀴즈를 맞춰
포인트를 더해가고
오박사님이 질까 보냐!
진짜 박사님은 세상에 단 한 명뿐이야!
차회, 포켓몬스터
가짜 오박사!? 포켓몬 센류 대결!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
핏, 피카츄!
넘버 182라고 한다면?
그래, 아르코구나
꽃 포켓몬인 아르코는
냄새꼬가 태양의돌로 진화한
지역이나 개체에 따라 꽃잎의 색이나 모양이
다소 다른 것을 알 수 있다
또한 어느 지방에서는
흐린 날이나 비오는 날이 계속되면
아르코가 모여서
태양을 부르는 춤을 춘다
그 때에 아르코의 몸이 스치면서
실로 기분좋은 소리가
주변에 울려퍼진다고 한단다
예쁜 꽃에는 가시가 있는 법이지만
너를 보면 가시가 없는 것 같구나
가시보다 위험할지도
그럼 여기서 한마디
활짝 피어라
꽃밭의 아르코
모두들 포켓몬 get 하자!