バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 제도의 여행을
계속하고 있는 사토시일행
라프라스에 타, 시원한 기세로
바다를 헤엄쳐가고 있다
기분좋구나 라프라스
어? 저건?
고마워 라프라스
어라?
안에 종이가
뭐야? 편지?
아마 가까운 섬의 누군가가
흘려보낸 거겠지
에또 어디어디
크리스탈 이와크라는 포켓몬에 대해
알고있는 사람이 있다면 제발 알려주세요
부탁드립니다 폰칸 섬의 마사미
라는구나
크리스탈 이와크?
전신이 크리스탈로 되어있는
이와크를 말하는 거야
그런게 있는거야?
글쎄.. 그래도 목격한 사람도
있다는 것 같아
나도 봐보고 싶구나
그렇지 피카츄?
섬이다!
응, 저게 폰칸섬이야
크리스탈 이와크 ▼
우와~
뭘까 이 섬
이곳 폰칸섬은
유리공예품으로 유명해
헤에 ~
마을사람들 대부분이
유리공예의 장인이고
관광객도 잔뜩 와
호오~
우와~ 다양한 유리세공품이 있구나
나도 한개 갖고싶구나~
피카츄 깨거나 하면 안돼
비싸니까
뭐야?
너희 가게 아직도 문닫지 않은거냐?
그치만..
팔것도 없으면서 뭐하고 있는거야
네 오빠한테 말해둬라
재능이 없으니까 포기하라고
그런 게..
그런 게 아닌걸
아,아니 나는 그냥..
무슨 일인가요?
이 애가 잘못이라도..
뭐,뭐야 너희들 아는사이야?
에, 그런 건 아니지만
관계없으면 참견하지 말아줘
이런 가게가 옆에 있으면
손님이 안오게 된단말이야
괜찮니?
네
너 혼자서 가게보고 있는거니?
으응, 이사오 오빠가 유리장인이야
헤에~ 그렇구나
근데 오빠, 좀처럼 유리세공품을
만들지 못하고 있는걸
네 이름은?
마사미라고 해
에? 아아, 폰칸섬의 마사미라는 건
이 편지의?
아아! 그 편지 읽어준거야?
크리스탈 이와크에 대한 거
알려주는 거야?
아,아 아니.. 그게..
잘 몰라..
미안해
에~ 뭐야 알려주지 않는거야..
근데 크리스탈 이와크라는 건
정말로 있는거야?
응, 있어
어째서 그렇게 크리스탈 이와크에
대해 알고싶은 거니?
죄송합니다 동생이 폐를 끼쳐서..
폐라니 조금도..
그렇지?
그래그래
이렇게 훌륭한 공방이 있는데
어째서 유리세공품을 만들 수 없는 건가요?
그건..
우리가게.. 할아버지가 계실 때에는
엄청 번성했었어
할아버지는 솜씨가 좋은 유리장인이라서
매일 포켓몬 유리세공품을 만들었었어
근데 할아버지가 죽고
내가 가게를 이어받았지만
좀처럼 가게에 내놓을만한 걸
만들 수 없어서..
아.. 이게 이사오씨의 작품인가
잘 만들어져 있다고 생각되는데~
나도 그렇게 생각하는데
아니 완전 엉망이야
할아버지가 만들었던 것에 비하면..!
아아! 아까워!
근데 어디가 엉망인 건가요?
영혼이 담겨있지 않다고 할까
이래선 살아있는 포켓몬으론 보이지 않아
할아버지껀 당장이라도
움직일 것 같은 포켓몬이었어
흐음..
전혀 인스피레이션이 솟지 않아
인스피레이션? (영감)
반짝임이라는 거야
유리공예품은 예술품이니까 말야
예술적인 인스피레이션는 중요한거야
인스피레이션인가..
그것도 크리스탈 이와크만 발견한다면
어떻게든 될지도 몰라
에?
할아버지가 아직 수행하고 있던 젊은 시절에
크리스탈 이와크랑 만났었다고 들었어
크리스탈 이와크랑?
응, 몸 전체가 수정으로 되어있는
그후로부터 할아버지는 계속계속해서
좋은 유리세공품을 만들어낼 수 있었어
헤에.. 그런 일이 있었구나
이걸 봐줘
할아버지가 만든
크리스탈 이와크상이야
헤에~
크리스탈 이와크는 [유리의 신]의 사자
유리의 심볼이라고 불려지고 있어
나도 인스피레이션이 솟아오를지도
모른다고 생각해서
섬의 이곳저곳을 찾아봤지만
어디에도 없어
그래서 마사미쨩은 크리스탈 이와크에
대해 알고싶어 했구나
응
저기 우리들이 찾아주자
그렇구나
응, 마사비쨩의 편지를 주운 건
우리들이고 말이야
정말!? 고마워!
알겠냥 너희들 잘보고 외워둬라냥
밤이 되면 이 비싸보이는 것들을 훔쳐내는거냥
이 접시는 값어치있는 물건이다
이 폰칸유리컵도
이 틈에 침발라 둬야지~
쮸~쮸~ /낼름낼름
너희들..!
냥의 말을 들으라냥~!!
에에~!!
곤란한대요 손님, 변상받겠어요
어째서 우리들이
이런 짓을 하고 있는걸까
어쩔 수 없잖아, 달리 할게 없으니까
일해서 갚는 수밖에 없다냥..
어이 들었어?
옆집 이사오네, 또 크리스탈 이와크를
찾고있다고 하더라
아직도 포기하지 않은 건가
쓸데없는 짓을 하고있구나
그러게말이야 있을리가 없는데말야
전신이 수정으로 되어있는 이와크따위
음~ 들었냥?
크리스탈 이와크
GET할 수 있다면 대출세
이러고 있을 때가 아니다냥
이 섬의 어딘가라고..
어디부터 찾아보면 되는거야?
그럴때는 이 녀석이다
이거랑 같은 걸 찾는거야 콘팡
응아.. 이건 평범한 바위구나
형태는 닮아있는데 말야~
콘팡 이건 아니야
난처하구만
돌아와 콘팡
어쩔거야?
다른 포켓몬을 사용하자
아직 다른 포켓몬도 갖고있는 거야?
아아 비장의 카드가 있지
귀여워~
마릴이야
[마릴] 물쥐 포켓몬
커다란 귀로 먼 곳의 소리도 잘듣는다
꼬리에 붙어있는 것은
고무처럼 되어있어서 신축자재
물 속도 헤엄칠 수 있다
물쥐 포켓몬인가
이 마릴은 꽤 멀리있는
포켓몬의 소리도 듣고찾아낼 수 있어
역시 포켓몬 워쳐
갖고있는 포켓몬이 다르구나
자 마릴 부탁한다
이게 이와크의 울음소리야
찾아줘
발견한 모양이야!
- 가자!
- 응
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
크리스탈 이와크
저 섬인가
아니지 않을까, 할아버지는 이 섬에서
만났다고 했으니까
바닷물이 밀려나고 있어
대단해 바다에 길이 생기고 있어
어떻게 된거야?
밀물일때는 떨어져있는 섬이지만
썰물일때는 길이 생기는 구나
오늘은 대조(大潮)니까
특별히 조수간만의 차가 커, 그래서인가
좋아! 가자!
뭐야 이건?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
당신들 적당히좀 하라구!
그럴 순 없지
너희들의 뒤를 밟아서
이야기는 전부 들었지롱~
아무래도 크리스탈 이와크는
저 작은섬에 있는 모양이다냥
우리들이 받아가 줄게용~
길안내 수고하셨습니다
바이나라
으와아아앙~ 크리스탈 이와크가
괜찮단다 마사미쨩
크리스탈 이와크는 우리들이
절대로 찾아내 줄테니까
- 정말?
- 응
조개가 잔뜩 떨어져있어~
평소엔 바닷속이니까 말야~
- 저건..
- 뭐, 뭐야?
이게
뭐냐고..
물어도..!
이런 곳에서 뭐하고 있는거야 너희들?
오호호호 너희들의 발을 묶으려고
함정을 설치했더니
자신들이 걸린 것 뿐이다
아~? 바보아니야?
빨리 구해라냥~!
그렇게하면 크리스탈 이와크 찾는걸
도와주겠다냥
누가 당신들따윌 구하겠습니까~?
왜그래 마릴?
동굴안인가..
아아 아,알겠다냥!
냥들이 너희들을 도와주겠다냥
아무튼 편히~
이런곳에서 편하게 지내고 싶지않아~
아름다워~
수정이 섞여있는 동굴이구나
크리스탈 이와크가 있을 법하구나
마릴의 꼬리는 튜브처럼 되어있어
역시 물쥐포켓몬
무슨일이야 마릴?
어?
아! 뭔가 있었어!
에? 어디어디
크리스탈 이와크!
이게
몸 전체가 수정으로 되어있어
대단해..
관찰하겠습니다!
- 오빠
- 응
GET하겠어! 이 날을 위해 키워왔던
포켓몬이 있어!
이 날을 위해?
그렇고말고 가라 파르셀!
이와크는 물타입 공격에 약해
파르셀 물대포다!
뭐!?
물을 튕겨내고 있어
물대포 연사다!
크리스탈 이와크는
물타입 공격에 강한거야!
그런 게 있어!?
파르셀!
오빠
잠깐 기다려~!
로켓단
그래, 그 크리스탈 이와크
로켓단이 받아가겠냥
잘도 그 함정에서 빠져나왔구나
어떠한 시련도 뛰어넘어서
승리를 붙잡는 것이 로켓단
뭐니뭐니해도 크리스탈 이와크를
손에 넣는다면
초 고급 목걸이
크리스탈 이와목욕탕
크리스탈한 금화를 붙여서
크리스탈 냐스!
약간 리얼리티가 없구나
아무튼 가는거야 아보크!
우츠보트!
내가 아니야! 내가 아니라니까
적은 저쪽이라니까! 오왓
피카츄 녀석들을 내쫓는거야!
가라 나의 귀염둥이
냥.. 괴로워.. 빨리 비켜라냥
와우 크리스탈 이와크~
GET이다츄..
로켓단의 [로]자는 싫은 느낌~
자 배틀의 속행이다
언제나 같이 유리세공을 같이하고 있는
파트너로 승부를 지어주마!
유리세공의 파트너?
가라 리자돈!
아아 저건!
이와크의 돌떨구기다!
리자돈 화염방사다!
좋아 먹히고 있어!
크리스탈 이와크의 몸이
열때문에 빨갛게 됬어!
좋아 회오리불꽃이다!
이사오씨 어서 GET을
아니, 그럴 필요는 없어
에?
크리스탈 이와크의 빛에 둘러싸여졌을 때
뭔가 힘을 받았어
이걸로 좋은 유리세공품을
만들 수 있을 것 같은 느낌이 들어
오빠
고마워 크리스탈 이와크
좋아 그대로야 리자돈
유리세공의 파트너라는 건
이런거 였구나
좋아좋아, 좋은 작품이 만들어질 것 같아
오빠 힘내
응, 맡겨둬
안녕~
안녕
몸조심해~
금방이라도 움직일 것 같아
정말~ 나도 토게피를 만들어
달라고했으면 좋을걸
이거라면 이사오씨의 가게는
대번성할게 틀림없어
아아 절대로야
폰칸섬의 추억을 유리세공품에 담아
사토시일행의 여행은 아직아직 계속된다
계속된다면 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 010이라 하면
그래 캐터피구나
제군들도 알고있는 대로
2단계로 진화하는 캐터피
그 진화의 스피드는 지금까지 발견된
포켓몬들 중에서 가장 빠르단다
사용할 수 있는 기술은 실뿜기랑
몸통박치기뿐이지만 얕봐서는 안됀다
상대를 실뿜기로 꽁꽁묶어
몸통박치기로 결착을 짓는다
포켓몬 리그같은 대회에서는 캐터피만으로
계속 이겨나간 선수도 있을 정도니까 말이다
아무나 풀어줘~!
그럼 여기서 한마디
캐터피가
최초의 GET이었다
사토시군
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
세계유산인 섬, 핑칸 섬
핑크색의 망키나 폿포나 사이혼
이 섬은 핑크 포켓몬들의 낙원이야
그곳에 쳐들어온 로켓단
노리는 것은 핑크색 포켓몬들이다
그렇겐 안돼지
섬의 평화는 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
핑크 포켓몬의 섬
모두들 포켓몬 GET이다!