(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그거야 그렇지)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아갈거야
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
대낮도 음침한 도키와숲
벌레 포켓몬 캐터피에게 도전하는 사토시
과연 잡을 수 있을 것인가?
간다!! 캐터피!!
잡았다!!
캐터피~ GET이다!!
해냈습니다 사토시군
대단해요 사토시군
잡은 포켓몬 작지만
이 GET이
포켓몬 마스터를 향한 첫걸음
포켓몬 GET이다! ▼
정말 뭐하는거야!
봐!
이안에는 내가 태어나서
처음잡은 포켓몬이 들어있어 카스미
잠깐 가까이 오지마
왜그래 아무리 벌레를 싫어하는 카스미지만
볼안에 들어있는건 괜찮잖아
안돼 안돼 안돼~!!
몬스터볼에 들어있다해도
벌레는 벌레야
그런건 무시
무시당한다해도 나는 무시하지 않아
몬스터볼안은
포켓몬에겐 엄청 기분좋은 곳이라구
포켓몬도 천국 나도 천국
너희들한텐 천국이여도 나한텐 지옥
헤 그래그래
피카츄
친구가 늘어났어
피-카~!
오 피카츄 기뻐해주는거니
좋아! 이제부터 마구마구 잡아주마
자, 캐터피도 같이 걷자
에?! 걸어..?
캐터피 나와라!!
그렇게 싫어할 것까진 없잖아
캐터피 내 어깨에 올라와
어,어이 캐터피
카스미 너가 마음에 드나봐 잘됐구나
뭐야!? 벌레는 무시라고 말했잖아
가까이 오지마
뭐하는거야 귀엽잖아
마음에 드는거라면
캐터피보다 피카츄쪽이 더 좋은걸~
그녀석한테 함부로 손댔다간
삐리리릭하게될걸
어?
피카-츄~!
왜,왜그래
정말~ 사토시, 니 포켓몬이잖아
어서 이녀석을 몬스터볼로 돌아가게 해~!!
정말이지 여자애는 제멋대로네
뭐라고?!
당근
피망
벌레
인간이면 누구나
좋고 싫은 것이 있는게 당현한 거잖아!!
싫긴 커녕 나는 다 좋아하지롱~
메~롱
좋고 싫은 걸 가리면 안된다고
카스미는 어머니가 가르쳐주지 않은 거야?
흥-!
나는 너가 정말좋아 캐터피
자, 내어깨에 올라와
카스미따위 신경쓰지마
뭘 보는거야
저런녀석 냅두고 가자!
저녀석 무시할 셈이네
어? 왜그래 피카츄
왜 따라오는거야
자,자전거 책임 받아야 하니까
자전거 자전거 시끄러워
너가 내 자전거 망가트리지않았으면
이런 기분 나쁜 숲, 벌써 나갔을거야
책임질 생각이 있는거야?
날 믿지 못하는거야? 것보다
내가 물어본건 [왜 뒤따라 오는거냐] 라고
이숲을 벗어나려면 이길이 가장 빠르다구
아 그래, 그럼 맘대로 해라
맘대로 할거내요~!
잘자 피카츄 캐터피
내일도 힘내자
너가 노력해야지
그런거 알거같아?
무슨말하는걸까..
머무뭠머,뭐뭐야? 뭐야?
왜 캐터피가 같이 자고있는거야
에? 역시 너가 좋은거야
오늘부터 10년까지 살아오면서
최저최악의 아침이야
포켓몬이라면 포켓몬답게
몬스터볼에 들어가있어주세요
카스미 너란 앤, 정말 너무하는구나
너는 캐터피의 기분을 알 수 없는거야?
캐터피 왜 그러는 거야
어어,어이 캐터피
캐터피한테 사과해!
포켓몬이라 해도..
포켓몬이라 해도 상처받는단 말이야!
에..? 흥-!
캐터피 언젠가 카스미도 이해해줄거야
피죤이다!
[피죤] 폿포의 진화형태
급강하해서 먹이가 되는 작은동물을
날카로운 발톱으로 붙잡는다
온순한 폿포와는 달리
공격적인 성격이므로 요주의
요주의인가..
그치만 먹이를 먹고있는 지금이라면 찬스다
가랏~! 몬스터볼!!
아-. 어례..
하아~ 모르고있네
포켓몬을 잡으려면, 먼저 포켓몬 승부로
약하게 만들어놓는게 기본이라니까
캐터피때는 상대가 우연히
졸고 있어서 잡을 수 있었던 것뿐이야
알고있어
뭐야 또 캐터피에 대해 나쁘게 말하고
두고 봐! 저녀석을 멋지게 잡아서
[앗!]이라고 말하고 해줄테다
가랏~! 캐터피!!
아!! /피카!!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
캐터피
아!! /피카!!
어때? [앗!]하게 되지?
바보야 자신이 무슨짓을 했는지 알고있는거야?
무슨짓이라니 뭐가?
캐터피!!
캐터피 반격이다!!
어서 돌아오게해!!
돌아와 캐터피!!
피카츄 GO!!
놓치지마!
가라! 전기쇼크다!!
지금이다!
아싸!! 피죤 GET이다!!
어때, 드디어 두마리째 잡았..
뭐하는거야
너말이야 그 정도로 포켓몬마스터를 노리는거야?
노,노리고있지
그럼 더욱 포켓몬에 대해 알아야지
포켓몬에겐 궁합(상성)이라는게 있어
피죤은 새고 캐터피는 벌레
새가 벌레를 먹이로 하는건 상식이잖아!
상식따위..의욕으로 어떻게든 되는거지..
근성을 보인다고 이길 수 있는게 아니란말이야!
포켓몬은
가장 중요한건
트레이너의 판단력이야!
단지 포켓몬을 좋아하는것만으로 안된단말이야!
호호호호/ 또 만났군
저 목소리는..
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
어이.. 또냐
은하를 달리는 로켓단인 우리들은
화이트홀, 하얀내일이 기다리고 있다
그렇다냥
너희들 무슨용무야?
닥치시지 찰리보이(별명인듯)
우리들은 너한테 용무없다
용무가 있는건
그 피카츄다!
피카츄라면 딴 곳에도 잔뜩 있잖아
우리들이 원하는건 거기있는 피카츄야
우리들은 신기한포켓몬을 찾고있다
그리고 그 피카츄야말로
/우리가 찾고있던 포켓몬일지도 모른다는거지
바보~멍하니 저쪽의
사정을 물을 필요는없다냥~!
이 피카츄가 신기해?
지난번의 그 엄청난 기술
레벨 이상의 기술을 사용했냥
이것으로 뭔가 느끼고
천재포켓몬 냐스님이 보아하니..
니가 뭔대 지껄이는거야
/아펐다 바보자식
보스한테 일러바칠거다냥
얌전히 피카츄를 내놓으시지
흥- 싫은데
그렇다면 당현히 포켓몬 승부!
가랏~! 아보! /또가스! 네 차례다!
두마리 동시라니 치사하다!
[사랑과 진실의 악당]의 사전에
치사하다는 말은 없단다
그럼 그 사전은 불량품이다
불량품도 좋지 우리는 악당
뭐하는거야 저녀석들이 두마리라면
이쪽도 두마리 꺼내야지
그치만 포켓몬리그의 규칙에는
한마리만 쓰라고 했는데..
그런걸 신경쓰고있으면
포켓몬 다 뺏길거라구?
또가스! 오물로 움직이지 못하게해!
아직 승부도 시작하지 않았는데
심하잖아!
사토시? /녀석들이 노리는건 피카츄야
무슨짓을 할지 모르니까 너가 지켜줘
부탁해 카스미
그치만 남은 두마리는..
자, 뭘꺼낼거니 찰리보이?
캐터피, 좀전의 싸움으로 다친 너를
나는..
꺼낼수없어..!
가랏~!! 피죤!!
또가스 처리해주세요
아보 삼켜버려
피죤! 전광석화!
땅속으로 도망가!
조심해 피죤 뒤다!
위험해~!
바람일으키기로 반격이다!
돌아와! 피죤!!
젠장~!!
사토시!!
뭐야 승부하자구!!
왕. 바. 보. 냥.
포켓몬승부는 포켓몬 끼리 하는거다냥
이마(꿀밤) 픽!
얼른 피카츄를 내놓으시지
확실히 이겨서 확실한 차이를 보여줄테니까
안돼 피카츄, 지금상태론 이길 수 없어
그건.. /나한텐 어떤 포켓몬도 소중해
지금은 캐터피..
너한테 의지할 수 밖에 없어
부탁해 우리들을 구해줘
가라!! 캐터피!!
뭐냥? 벌레따위론 이길수없다냥
냐하하하/하하핳하/호호홓핳하
이녀석 승부 포기했어
힘내
크으... 그래! 실이다, 실을 내뿜어!
벌레따위한테 당할줄은..
깔깔 웃고있어선 안되
이렇게 되면 내가 나설 차례다냥
뭐 여기에 꽃을 두고 가지
(패배를 인정한다는 말과 같음)
잘 돌봐줘야해~
폼잡아 봤자 너희들의 패배야 메롱~이다!
해냈다..
해냈어! 우리들은 실력으로
포켓몬승부에서 이긴거야!
첫승리다~!
캐터피 뭐니뭐니해도
네가 제일 굉장했어
네 덕분에 이긴거야
의외로 강하구나 캐터피는 /피카~
카스미 봤지? 캐터피의 힘을
으..응
그럼 화해해 카스미
캐터피의 머리를 쓰다듬어서
잘했다고 칭찬해줘
포켓몬이 좋다면 열심히한 상으로
칭찬해주는건 당현한거잖아
알겠다니깐
이건? /진화가 시작된거야
대단해, 대단해 캐터피!
이것은?
토란셀(단데기) 캐터피의 진화형태
전신이 딱딱한 껍데기로 덮혀있다
이종류는 지금까지 발견된 포켓몬중에서
가장 진화속도가 빠르다
그렇구나 그럼 다음단계로
진화하는것도 순식간이겠네
토란셀 잘부탁해
꽤 과묵한것같구나
이 애, 정말로 포켓몬을 좋아하는구나
이런 애는 처음이야..
에~!?
뭐야 포켓몬보다 진보가 없는 녀석이네
화해하는거 잊은거야?
잊지않았어 그치만..
이제~ 이런 기분 나쁜 숲 빨리 나가자~
스피어다 아직도 이숲엔 잡아야할게있어
기다려
빨리 안오면 놓고간다
친구도 늘리고
사토시 지금현재 최고조
그러나 도키와숲은
더욱더욱 깊고 깊다
다음에 계속
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
소문은 들었지만
도키와숲은 꽤 넓구나~
출구는 도대체 어디야?
응? 저기에 갑옷을 입은 이상한녀석
잠깐 길을 해메고있었는데
난데없이 포켓몬승부를 걸었어
바라던바다
나는 누구의 도전도 받아주겠어
다음화 포켓몬스터
사무라이 소년의 도전
모두 나와함께 포켓몬 GET이다!