(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여전히 여행을 계속하는 3인은
어쩐지 사람들과 떨어진 숲속
도대체 여긴 어디일까?
어이 어이, 이거 사람이
다디는 길이 아니야
이상하구나
어떻게 생각해도
길을 잃은 게 틀림없잖아
그니까 그 갈림길에서
오른쪽으로 가야했어
아 카스미도 마지막엔
왼쪽이라고 했잖아
뭐야 사토시가 자꾸
오른쪽 오른쪽이라고 했잖아
아 해보자는거야?
나무막대기가 쓰러진 쪽으로 가다니
머리가 텅빈 증거야
그만 그만
정말.. 이래선 아무리 가도
쿠치바시티에 도착할 수 없어
숨은 마을의 후시기다네 ▼
휴식 휴식
아 저건!
나조노쿠사(뚜벅초) 별명 아르키메데스
걸어다니면서 꽃가루를 퍼뜨리고있다
좋아 내차지다
기다려!
/왜그래
저 포켓몬은 내가 잡을거야
아~! 발견한건 나잖아
그래도 저건 물가의 포켓몬인걸
내 취미야
가라 나의 귀염둥이!
물대포!
통하고있어 스타미, 몸통박치기야
찬스~ 꽤 멀리있네
GET이야!
뭐지?
아 저건!
오~ 꿈에도 그리던 후시기다네다 오아
[후시기다네]
태어날때부터 등에 식물의 씨앗이 있다
그리고 그 식물이
조금씩 성장하는 포켓몬
연구자들 사이에선 식물에서 속하는 건지
동물에 속하는 건지 아직도 결착을 짓지 못했다
정신차려 스타미
이렇게되면 내차례다
절대로 GET해주겠어!
버터후리 너로 정했다!
버터후리 수면가루다!
아~ 힘내 버터후리
크으 강해
아아~ 후시기다네
갖고싶어~ GET하고싶어~!
후시기다네가 있다니 두근거리는데
근데 여긴 어디야?
지도에서 나와있지 않구나
타케시!
사토시 부탁이니까 손을 놓치마
무거워.. /잠깐 나 그렇게 무겁지 않거든
시간이 많이 걸렸어
빨리 타케시를 구하러 가지 않으면
그래
서둘러 서둘러
정말 뭐하고 있는거야
그치만 이런곳에 함정이 있을 줄은
도대체 여긴 어떻게 되먹은거야
어서 어서ㅠ
정말 짐만 된다니까
어이~ 타케시~
이런 하류에 떠내려간걸까
뭐야 도대체 어떻게 된거야?
어떻게든 해봐!
그니까!
잠깐 너 어딜 만지는거야
무슨말하는거야! 난 탈출하기 위해..
무턱대고 날뛰지마
아 후시기다네!
아 기다려! 어이! 승부다 승부!
아야야 아퍼, 내 발 밟지말아줘!
젠장~~~!!!!!!!!
흠 흠 목적인 마을은
아무래도 여기인 것 같네
흐무흐무 아무래도 그런 것 같다
냫항, 여기는 냥들에게 있어서
군침이 돌정도로 맛있는 마을이다냥
타케시는 어디로 가버린걸까
정말
강을 둥실둥실 흐르고 흘러서
그것을 강에서 세탁하던 할머니가 주워서
집에 가지고 와서
이상한소리하지마 /피캇츄
만약이야
여!
타케시!
그런곳에서 뭐하는거야
아야..
잠깐 레이디니까 좀더 부드럽게 할 수 없어?
미안 미안
근데 도대체 어떻게 된거야?
그래 흔들다리에서 떨어지고 나서
그게 강에 떠내려가고 있을때
괜찮니?
엄청 예쁜 누나에게
도움받아서 말이야
강에서 세탁하고 있던
할머니가 아니였구나
그쪽이 좋지 예쁜 누나인가..
너 혼자 뭐라고 중얼거리는거야
소개할게요 미도리상
너희들 타케시군의 친구?
네, 우와아 가득~
이게 전부 미도리상의 포켓몬?
아니야
여기는 포켓몬의 안식처같은 곳이야
뭐야 그게
그러니까 싸워서 상처입거나
버려진 포켓몬들이 도망쳐 오는거야
그래서 몸이나 마음이
상처 입은 포켓몬은
여기서 쉬어 가는거야
그럼 미도리상은
포켓몬센터의 간호사?
나, 그런 자격은 없어
말하자면 민간 간호사
이곳에서의 포켓몬들은
싸우는것을 잊고
상처를 치료해주고
격려해주며 생활하고있어
헤에~
미도리상이 해독제가
필요하다고 해서 말이야
그니까 나도 그 은혜에 보답하기 위해
해독제를 찾고 있던 중이었어
타케시는 포켓몬을
보살피는 것을 좋아하는구나
뭐 그렇지
좋아하는 건 포켓몬 보살피는 게
아니라 미도리상이라고 할까?
우오아우어오우어 말하지마 말하지마
/정말, 아프잖아!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
후시기다네(이상해씨)
근데 구덩이라던가 그물이라던가
그건 어찌 생각해도 함정이네
미안해, 이 마을에 포켓몬트레이너가
다가오지 못하게 여러가지 함정을 만들어뒀어
뭐 사소한 방어수단
봐 여기엔 상처입은
포켓몬이 많으니까
그렇구나, 그 흔들다리도?
/그래
이 다리를 건너면
맛있는 맛있는 마을이 있어
거기서 포켓몬..
몽땅 잡아가는거야
냐스냐스로 웃음이 피어난다
도와주는거니까, 이곳의
포켓몬은 잡지 말아줘
사랑하는 미도리상을 위해서돜ㅋ..아얏!
벌써 빨개져버렸엌ㅋ..아다닷
뭐 그런 사정으로 어쩔 수 없지
여기선 잡지않아, 당현하잖아
근데.. 그런 함정으로 괜찮을려나
걸리지 않는 건 아닐까
카스미이외엔..
정말!
우리들이 만든 함정엔
아무도 안걸리면서
왜 우리가 다른사람이
만든 함정에 걸리는거야!!
이건 대단해, 좋은 일하고 계십니다
칭찬하고 있을때냐 /냐스!
냐스~구해줘냐스
그만둬이놈아그만도버려잠깐내몸을밟지말아줘
정말이래선본격적으로하는거다냐스!
모두 건강해져야해
아깐 정말 미안했어
갑자기 싸움을 걸어서
무서웠겠구나
미도리상한테 들었어
넌 약해서 트레이너한테 버림받아버렸다고
그건 그 트레이너가 나쁜거야
너가 신경쓸 일은 아니니까
난 그런사정 몰랐으니까
그런데도 나, 갑자기
잡아버리겠다고 해서 미안해
고마워, 상냥하구나
요즘들어 싸움만 하다보니
마음이 거칠어져서..
전부터 그랬지
/아니야
다네다넫나데나덴다네다네다네
자,잠깐 뭐하는거야
뭐야
그런가, 너도 싸움에 져서
성격이 비뚤어진 한마리라는거냐
그렇구나
이번에야말로 결착을 지어주겠어
아니야 그런게 아니야
후시기다네는 나조노쿠사를
지키려고 하는거야
후시기다네는 이 마을을 지키고있어
상처입은 포켓몬들이
다른 적들에게 공격받지 않도록
이 마을의 경호원을 해왔어
그래서 내가 나조노쿠사를
잡으려 했을 때도
갑자기 공격해온 거네
뭐야?
후시기다네는 너희들이 빨리
여기서 나가달라고 말하고 있어
아니야 아니야 우리들은 그럴작정이 아니야
이사람들은 괜찮아 후시기다네
헤에.. 이마을의 경호원을 하고있는건가
좋은 녀석이잖아
더욱더 갖고 싶지만
그럴 순 없겠구나
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
어쨌든 이대사 말해버렸어
이야.. 그래도 깜짝놀라겠네
돔구장 만든 건 좋지만
그 지붕이 없는것따윈
그런건 단지 야구장
이걸로 녀석들을 일망타진
냥들을 아프게하니까 이렇게된거냥
머, 뭐야?
뭐야라고 물으신다면
대답해 주는것도 세상의인정
아,아니 그건 오늘 하지말자니까
아 그런가
여기있는 포켓몬은 전부 가져갈거야
그렇다는것
냥들을 함정에 빠트린 벌이다냐스
앗차, 녀석들은 어처피 저런놈들
모두 오두막집안으로 어서
아 안돼!
후시기다네
부탁해
힘내 후시기다네
찰리보이 어떻게든
우릴 방해하려는 모양이네
하지만 한집에 모여준건 안성맞춤
저 낡은오두막집따위 빨아들여라냐스
빨아들여 빨아들여 아카캇테 시로캇테
가라 피죤!
피죤 바람일으키기다!
오 토네이도
(일본의 야구선수 노모 히데오의 투구폼)
바보짓할때가 아니잖아
이쪽으로온다냥
토네이즈류 토네이도셉플다잃ㄱ군노모(뭐라는건지)
스포츠냐~스
그게 스포츠냐
싫은 느낌~
모두 무사했구나
휴~ 위험했어
이녀석이 있다면 이숲은 안전해
사토시군 후시기다네를
갖고 싶다고 했었지?
네 무지무지
괜찮다면 데려가도 좋아
에?
후시기다네는 이곳의
약한 포켓몬들을 위해
자신을 희생하고 있어
거기다 이대론 우물 안의 개구리
여기있어도 전혀 성장할 수 없고
등뒤의 식물도 커지지않고
그니까 후시기다네를
다른 세상에 데려가줬으면 해
하지만 그래선 이 숲이 곤란해져요
그래요 미도리상
확실히 후시기다네는
여러가지로 지켜줬지만
포켓몬들도 언제까지나
여기있어선 안되니까
몸이 특별히 약한 포켓몬도 있어
그래도 여기가 너무 편하니까
바깥 세상으로 돌아가려고 하지 않는걸
나로선 건강해지면
본래 있던곳으로 되돌아가길 원해
여기있는 포켓몬들도
야생으로 돌아갔으면 좋겠어
물론 상처입은 포켓몬이 온다면
정성껏 보살펴줄거지만
그렇지만 보살핌이 끝났다면
본래 있던 장소에 돌아가 줬으면해
그게 나의 바램이야
미도리상..
그러니까 후시기다네를
데려가줬으면 좋겠어
이런곳에서 경호나 하고 있을 포켓몬이아니야
이녀석은 좀더 좀더 성장시키지 않으면 안되
후시기다네가 활약할 수 있는 장소가 있을거야
그렇지? 사토시군 부탁해
그런이유이라면
뭐라는거지?
[나를 데려가는건 좋지만]
[승부에 이기고나서다,다네]라고 후시기다네가
좋아~ 한판붙어보자!
아! 나도 원하니까, 나도 하게 해줘
안돼
가라 피카츄!
피카츄!
으앗 강하다
후시기다네의 주특기 덩쿨채찍
피카츄 10만볼트다!
지금이다! 가라 몬스터볼!
해냈다! 후시기다네 GET이다!
이걸로.. 된거야
그럼 몸조심해
후시기다네는 소중히할게요
건강하렴, 지금까지 고마웠어
저기 미도리상
응?
후시기다네 대신에
제가 이숲에 남는건..
마음만으로 기뻐
그렇지만 여긴 나혼자로 충분해
아 그런가요ㅜ
그럼~ /힘내~
분명 어딘가에서 또 만날거야
나조노쿠사도 건강해지면
저 마을에서 나올테니까
모두 건강해야해~
잘가~
민감씨 미도리상은 좋아하면서
여기에 놓고갈셈이야?
크하ㅎ헣 그만해 그만해줘 그런
창피한건 그,그만둬줘 그만그,그만둬
너희들 뭐하는거야
꿈에도 그리던 후시기다네를 GET한 사토시
그러나 아직아직 숲은 깊고 산은 멀다
목적지인 쿠치바시티는?
어디
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
길을 헤메던 중 갑자기 나타난 그림자
저 꼬리의 불은..
무척무척 갖고 싶던 히토카게다!!
그치만 그녀석은 누군가를
기다리며 움직이지않아
이곳에 들이닥친 태풍
심한 바람과 비가 히토카게를 덮친다
히토카게.. 너의 불은 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
잃어버린 포켓몬 히토카게
모두들 포켓몬 GET이다!