( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들
오늘은 드디어 7번째 체육관
황토체육관에 도전한다
좋아, 아이스배지 반드시 get 해주겠어!
메꾸리와 겨울의 류옹!
안녕하세요
체육관 전을 부탁드립니다
어라?
아무도 안 나오네
오늘 휴일인가?
너희들!
체육관 전 하러 왔니?
류 영감이라면 지금 집에 없어
류 영감이라뇨?
황토체육관의 관장
류옹 씨를 말하는 거야
난 시랑이라고 한단다
류 영감은 항상 이 시간에
뒷산에서 폭포수를 맞고 있어
역시 체육관 관장!
항상 심신단련을 하시는군요
그렇단다
그 폭포는 어딨죠?
내가 안내해줄게
정말요?
다행이구나, 지우야
응
감사합니다, 시랑 할머니!
어~~~~~이!
다들 빨리 와!
어, 언제 저기까지
얼마나 빠르신 부인이신 거지?
체육관에서 기다리면
반드시 꼬마 녀석은 오지
예상은 적중했어
빨리 녀석들을 쫓아가는 거다냐
응!
얼마나 건강한 부인이신 거야...
시랑 할머니!
기다려 주세요!
무슨 한심한 말을 하는 거야
퍼뜩 따라 오거라
그럴 수가...
오랜만에 좋은 아침 운동했네~
더는 안 돼
나도!
나도...
다들 고생했어
봐, 류 영감은 저기에 있단다
저 분은
전에 뵌 할아버지?
포켓몬과 친구라고?
무르군
인간과 포켓몬은 친구가 될 수 없어
엄청난 분이라고 생각은 했었지만...
체육관 관장이었구나
그래도 좀 싫은 느낌의 사람아냐?
어쨌든 나, 체육관 전을 부탁해 볼게
꼬마 녀석들, 이런 곳에 무슨 볼일이...
어?
꼬마 녀석이다냐
저기엔 이상한 할아버지가
류 영감!
이 아이가 체육관 전을 하고 싶대서
안녕하세요
황토체육관의 체육관 관장
류옹 할아버지시죠?
저는 태초마을의 한지우라고 합니다
저와 체육관 전을 해주세요!
넌 저번에...
아직도 피카츄를 곁에 두는 건가
네!
저희들 엄청 사이가 좋아요
소용 없다
너와 싸워도 소용없다
네?
싸워보지도 않았는데 어떻게 아시죠?
트레이너는 포켓몬과의 사이에서
항상 선을 그어야 하지
긴장감을 가지고 있어야 하지
왜냐하면 포켓몬과의 우정에 휩쓸린 배틀은
바로 전황을 잃고
전략을 쓰기도 전에 당해버리고 말지
그럴 수가
포켓몬이랑은 친구처럼 지내고
그 마음을 헤아리지 못하면
좋은 배틀을 할 수 없어요
그렇다면 너의 잘못을 바로 잡아주지
가라, 쥬레곤!
네가 이 녀석을 물리칠 수 있을까?
그 쥬레곤을 쓰러트리면
체육관 전을 해주시는 거네요?
그러지
그러면 누구로 할까나?
맞아, 최근 코코리의 상태가 좋았지!
좋아!
가라, 코코리!
코코리, 오늘도 힘차 보이네
지우야, 기다려!
맞아 코코리는
괜찮아
코코리는 지금 최고로 좋은 상태거든
가자 코코리!
포켓몬 배틀의 전략은
트레이너가 포켓몬을 조종해야지만
진가를 발휘하는 것이지
포켓몬의 의욕에 의존하는
배틀은 아무리해도 안된다
그런 건 해보지 않으면 몰라요!
코코리, 구르기 공격!
쥬레곤, 냉동빔!
코코리! 괜찮아? 코코리?
이런 이런
코코리는 땅 타입이야
얼음 타입인 쥬레곤하고는 상성이 나빠
돌아와, 쥬레곤
포켓몬의 의욕에 의존한 너의 전략미스다
너는 네 생각대로만 싸워서
포켓몬을 상처입혔다
코코리, 내가 나빴어
알겠느냐
지금의 네가 나와 싸워도 소용없다는 것을
자, 잠시만 기다려 주세요!
류옹 할아버지!
얘! 이 산을 혼자서 오르면 위험하단다!
다시 한 번 찬스를!
저 녀석 산속으로 들어 갔어
우리들도 가자
응
류옹 할아버지!
잠시만 기다려 주세요!
피카츄?
어디 있는 거야?
어이, 로사!
어딨는 거야?
어라? 지금 로이 목소리가 들린 것 같은데?
로사, 어디 있냐?
그 목소리는 나옹이니?
어딨는 거야?
이 덤불 대체 뭐야?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
로이!
로사!
로켓단!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
덤불을 헤치고 피카츄를 잡기 위해 온
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
피카츄를 잡은 다음 우리 로켓단들에겐
간부승진 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
피카츄를 넘기게 둘까 보냐!
이러쿵저러쿵 거리지말고 받아가겠다냐!
정말 뭐하는 거야!
지금이야, 피카츄!
아차... 막다른 길이야
더는 도망칠 수 없다고!
자, 얌전히 피카츄를 넘기는 거다냐
잠깐
사람의 포켓몬은 힘으로 빼앗다니
괘씸한 놈들이구나
류옹 할아버지!
저 할아버지 아까 그...
뭐라고 말해도 싫은 느낌
어쨌든 피카츄 get이다냐!
또도가스 연막이다!
자, 이쪽으로 도망가는 거다!
ㄴ, 네
리아코! 야부엉!
야부엉! 류옹 할아버지를 부탁해!
잘했어, 야부엉!
피카츄!
좋아, 리아코!
물대포야!
야 리아코, 괜찮아?
물대포를 너무 써서
체력을 소모해버리고 말았구나
리아코! 정신 차려줘!
리아코...
리아코!
꼬마 녀석들 이런 곳에서 떨어져 버렸어
귀찮게 됐다냐
하지만 나옹이 때문이야
내 탓이 아니야
뭐라고? 그럼 냐가 말하면 뭐든지 할 거냐?
뭐라고?
뭣이라고?
잠깐 책임 전가할 때가 아니잖아!
로켓단?
너희들 여기서 뭐하는 거야?
지우랑 피카츄를 못 봤어?
모, 못 봤어!
돌아가자!
냐는 꼬마 녀석이랑 이상한 할아버지가
이 계곡으로 떨어진 걸 못 봤다냐
뭐라고?
큰일이다냐
지우야!
피카츄!
류 영감!
여긴 꽤 깊은데...
빨리 구하러 가야...
하지만 대체 어떻게?
맞아, 저쪽에 내려갈 수 있는 곳이 있었어
좋아, 됐다
자, 리아코
이걸 마시는 거다
리아코, 기운이 나는구나!
류옹 할아버지!
리아코를 구해주셔서 감사합니다
뭘... 이 계곡에는 약초가 잔뜩 있거든
게다가 예를 표할 건 나란다
그런 상황에서 잘도 그런
기발한 방법을 생각해 냈구나
아니에요
리아코랑 야부엉이 힘내준 덕분이에요!
그리고
저희는 언제나 친하게 지내니까요
그런 방법이 떠오른 거에요
그렇군
그런것도 있을지도 모르겠구나
하지만 사이가 좋기 때문에
싸울 때에는 엄하지 않으면 안 되는 거다
하... 저래뵈도 류 영감
옛날에는 밝은 남자였는데
포켓몬과 트레이닝 하는 것을
정말로 재밌어했지
포켓몬을 가족이나 친구처럼 대해줬단다
하지만 아까는
지금와서는 겨울의 류옹으로 불리고 있지
겨울의 류옹?
평소에 혹독하게 포켓몬을 대하고
얼음 타입 포켓몬이 특기여서
그렇게 불리게 되었단다
사실 어떤 사건이 있었거든
어떤 사건이라뇨?
대체 뭐죠?
그럼 누구부터 갈래?
자, 그럼 내가 먼저네?
이야기는 밑에서 하자꾸나
영~차~~
류옹 할아버지
이 계곡이랑 이어진 길은 없나요?
나도 여기는 한 번도 온 적이 없으니까
여기는
산사태 뒤에 생긴 동굴 같구나
아까 물대포로 입구를 막은 돌이 쓰러진 건가
왜 그래, 피카츄!
어라? 저기에 뭔가 있어!
어? 저건?
류옹 할아버지, 그게 뭔지 아시나요?
이것은, 이 발고리는
내 메꾸리가 차고 있던 거다
류옹 할아버지의 메꾸리?
그래
류 영감이 가족같이 귀여워한 메꾸리가
어느 날 갑자기 사라져 버렸단다
메꾸리가
사라졌다?
그 후로 류 영감은
포켓몬을 친구처럼 대하는 걸 그만뒀단다
나도 예전에는 너처럼
포켓몬의 기분을 이해한다고 믿고
기세만으로 배틀했던 시기가 있었지
오, 메구리 의욕가득이구나!
좋아!
가라, 메꾸리
돌진이다!
마구찌르기!
좋아, 마무리로 눈보라다!
잘했어, 메꾸리!
나랑 메꾸리의 쾌진격은 계속되고
주위에 필적할 것은 없어졌다
그야말로 정점이었다
그리고 어느 큰 대회에 나갔을 때
상대는 불 타입의 마그마
상성으로 따지면 메꾸리가 불리하지만
오, 메꾸리 의욕가득이구나!
좋아! 가라, 메꾸리
돌진이다!
마그마, 화염방사!
메꾸리!
마그마! 마무리로 불대문자다!
위험해!
물론 시합에서 지고
나도 큰 화상을 입고 말았지
메꾸리 미안해
내가 나빴어
메꾸리
메꾸리... 어딜 가는 거야, 메꾸리!
그런...
큰 화상으로 상처를 입은 나를 두고
너는 나가는 거냐
어째서 어째서냐!
메꾸리!
그 후, 나는 포켓몬을
친구같이 대하는 걸 그만두고
혹독하게 다루기 시작했다
그런 나를 사람들은
겨울의 류옹이라고 부르기 시작했단다
류옹 할아버지...
어쨌든 앞으로 나아가자
하지만 어째서 류옹 할아버지의
메꾸리의 발고리가
이런 곳에 있었을까요
어라?
류옹 할아버지!
입구 쪽이 밝아지고 있어요
혹시나 위로 올라갈 수 있을지도 모르겠구나
좋아!
굉장해!
그렇군
무너져 내린게 얼어붙어서
수정처럼 빛나고 있는 것인가
하지만 이래선 여길 올라가지는 못하겠네요
저 얼음 속에 뭔가가 있어요!
저, 저건!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
쥬레곤
저건?
류옹 할아버지!
메꾸리... 내 메꾸리다
이게 류옹 할아버지의 메꾸리?
메꾸리 뭔갈 가지고 있어요
이건 화상에 잘 듣는 약초구나
그렇구나! 알겠어요!
분며 메꾸리는
이 근처에 약초가 있다는 걸 알고서
가지러 왔어요
하지만 돌아가던 중
너는 나를 위해서 약초를...
역시 메꾸리는 계속
류옹 할아버지의 친구였어요
미안하다 메꾸리
내가 바보였다
너에게 배신당했다고 생각한 내가 왕바보다
용서해다오 메꾸리
메꾸리...
류옹 할아버지!
어쨌든 메꾸리를 얼음에서 꺼내자구요
브케인, 화염방사다!
좋아, 잘했어
피카츄, 다음은 전기쇼크다
피카츄! 좀 더 강하게!
안되나...
무리도 아니지
메꾸리는 오랫동안 얼음에 갇힌 채 였으니까
좋아, 피카츄! 이번에는
어라?
좋아! 메꾸리가 눈을 떴어!
메꾸리 나다, 알겠니?
그 후부터 긴 시간이 지났지만
너는 나를 기억해 주는구나
고맙다 메꾸리!
역시 너는 내 소중한 친구다
잘됐다 피카츄!
메꾸리!
메꾸리, 넌 아직 정상이 아니야
잠자기를 쓰거라
잠자기?
메꾸리의 체력을 회복시켜주는 기술이다
이걸로 괜찮겠지
그렇구나 다행이다
류 영감~~~!
지우야~~~!
어디 있는 거야?
지우야!
류 영감도 무사했구만
응! 하지만 그것뿐만이 아니라고!
봐라! 내 메꾸리도 무사했단다
그 메꾸리가!
혹시 아까 이야기한 메꾸리?
메꾸리 용케도 돌아왔구나
이 시랑을 기억하겠니?
그렇구나 그렇구나
잘됐구려, 류 영감
암 이게 전부 다
피카츄가 무사해서 정말로 다행이야
그러면 다시 한 번!
피카츄를 get 하겠다냐
로켓단!
가라, 아보크!
또도가스!
기다려! 이 피카츄는 메꾸리의 은인
손댈 거라면 내가 상대해주마
건강한 할아버지 따위
아보크, 해치워 버려!
또도가스도 가라!
오, 메꾸리 의욕가득이구나!
좋아, 메꾸리
돌진이다!
이어서 마구찌르기!
좋아, 잘했어 메꾸리!
굉장해!
지금의 류 영감이랑 메꾸리는
옛날로 돌아간 것 같구나
너희들 뭐 하는 거야!
좀 더 근성을 내고 가!
메꾸리, 마무리로 눈보라다!
좋아,피카츄
10만볼트다!
싫은 느낌!
해냈어 피카츄!
응, 대단한데?
류옹 할아버지
다시 한 번 부탁드립니다
저와 체육관 시합을 해주세요!
부탁드립니다
안된다
그럴 수가
오늘은 너도 포켓몬도 지쳤을 거다
오늘 밤은 포켓몬 센터에서 푹 쉬고
내일 다시 오거라
내일이라면 체육관 시합을 해주시는 거네요?
물론이다
아싸!
다행이야, 지우야
힘내렴
응
좋아, 해보자!
드디어 황토체육관에 도전할 수 있게 된 지우
하지만 체육관 관장인 류옹은 쎄다
과연 지우의 배지 get은 괜찮을까?
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
황토체육관에서의 시합이 시작됐다
필사적으로 싸운 우리지만
특기인 스피드 기술은
얼음 위에서는 잘 쓰질 못하겠어
그런 우리들을 구석까지
몰아붙이는 체육관 관장인 류옹 할아버지
질까 보냐!
가라, 피카츄!
우리들의 불굴의 투지를 보여주자!
차회, 포켓몬스터!
황토체육관! 얼음의 싸움!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 190이라고 한다면?
그래, 에이팜이구나
긴꼬리 포켓몬인 에이팜
높은 나무 위에서
긴꼬리를 교묘히 다뤄서
가지에서 가지로 뛰는 모습을 잘 보이고
사실은 이 꼬리는 끝부분이 손 같아서
자유롭게 움직일 수 있단다
이것은 나무 위를 이동하는 것은 물론
떨어진 곳에 있는
나무열매나 먹을 걸 잡을 때에도
크게 도움이 된단다
보시다시피 애교가 있는 포켓몬이라
펫으로써 기르는 사람도 많지마으으은
이처럼 장난도 가끔 친단드아아아
그럼 여기서 한마디
계속해서
가지에서 내리자
에이팜을
모두들 포켓몬 get 하렴!