ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그 출전을
목표하는 사토시는
카스미, 타케시와 함께
키쿄우 시티를 향하고 있었다
그러나
혹시.. 길을 잃었다는 말씀?
별로 헤매고 있는게 아니야
그래그래, 어느 쪽으로 나아가면
좋을지 모르는 것뿐이다
그걸 잃었다고 하는 거잖아
아무튼 이런 경우엔
허둥대지 말고 기본으로 돌아가
기본으로 돌아가?
전진만이 있을 뿐
렛츠
고!
사토시!
괜찮아! 해지기 전까진
이 숲을 빠져나갈거야
유후~
그니까, 그 자신감은 어디서..
호우호우와 이상한 숲! ▼
정말~! 뭐가 괜찮다는거야
이야~ 미안미안
- 더욱 더 헤매게 됐잖아!
- 이상하구나
난 싫다고, 이런 숲에서 노숙한다니..
잠깐, 이상한 소리
내지말라구
에엣.. 내가 아니라니까
누구냐!
나와!
사, 사, 살려줘~!!
이건..?
환각이야
시게루!?
너희들은 환영을
보고 있던거야
잘했어 호우호우
그건..
[호우호우] 올빼미 포켓몬
언제나 한쪽 다리로 서있으며
밤의 희미한 빛에서도, 뚜렷하게
볼 수 있는 눈을 가지고 있다
여전히 무모하구나
호우호우도 없이
이 숲을 빠져나가려 하다니
어떻게 되는거야?
호우호우가 없으면
아마 빠져나갈 수 없어
이 숲을
뭐라고!?
하지만, 시게루도
길을 헤매고 있지?
이렇게 우리들한테
따라잡혔으니까
따라잡혔다?
아아.. 그렇구나
이 근처의 포켓몬을
몇마리나 GET하다보니
그만, 몰두해버려서 말이지
성도 리그에
출전하기 위해서도
그리고 뛰어난
트레이너가 되기 위해서도
더욱 실력을
쌓아놓지 않으면
자, 가자 호우호우
저 녀석..
지고만 있을 것 같아!?
흐음..
요컨태 호우호우가 있으면, 아까같은
환각을 보지않고 끝날지도 몰라
과연
좋아!
뭐가 어쨌든
호우호우 GET이다!
호우호우~ 호우호우~
어디냐~
나오렴~ 호우호우~
맛있는 포켓몬 푸드도 있답니다~
나오렴~
호우호우~
어디있냐~
왠지 점점 더
헤매고 있다는 느낌
호우호우~
어디있는 거야..
호우호우!?
으앙~ 잠깐 뭐냐고~!
자, 이쪽으로
오는거야 호우호우
으앗, 아야야야야
아, 기다려!
기다려~!
- 호우호우!
- 기다려~
이런 곳에 이런 것이..
어째서?
설마.. 이것도 환각인건가?
아무튼 가자!
아아~ 저 녀석
겉보기완 달리 빠르잖아
크으.. 안되겠어, 피카츄 부탁할게
전기쇼크다
이놈아! 그만둬!
그만, 그만두라니까
이보게!
사토시 조심해
저 녀석도
환각일지도 몰라
아, 환각?
보아라, 도저히 이 세상의 생명체라곤
생각할 수 없지 않은가
확실히..
이런 무시무시한
할머니는 처음이다
바보자식들~!
나는 이 숲 제일가는 미인
스즈님이다~!!
- 에?
- 그럼 할머니는..
환각이 아니야?
당연하지
다시 한번 말하마, 나는 이 숲에서
제일가는 미인 스즈님이다~
- 대여?
- 그래
이곳에는 숲을 빠져나가는 사람들을
위해서 호우호우를 빌려주고 있는게다
이 숲에는 몹쓸 장난을 해대는
포켓몬이 있으니까 말이여
아까의 환각도 그렇구나
호우호우에겐 그 환각을
간파하는 능력이 있는게다
즉, 렌탈 포켓몬인가..
시게루도 분명, 여기서
호우호우를 빌려간 거였네
스즈씨, 저희들에게도
호우호우를 빌려줘요
음, 좋다
아싸
..라고 말하고 싶지만 말이다
에?
지금 남아있는 것은
저 녀석뿐이란다
뭔가 안좋은 일이라도
있는 겁니까?
저 호우호우로 하면
반쪽짜리란다
저 녀석은..
반쪽짜리?
무사히 숲을 빠져나간 적이
여태까지 한번도 없는게야
엥!?
지난번에도, 내가 말리는 것도 듣지않고
저 녀석을 데리고 간 여행자가 있었지
어떻게 됐습니까? 그 사람..
3일간 숲을 헤맨 끝에
결국 배가 고프다며 돌아왔지..
저 녀석만은
아무렇지 않은 듯 했다만..
건강한 것만이
장점이라는 거네..
내일이 되면
다른 호우호우들이 돌아온다
그때까지
기다리는 편이 좋아
기다릴 수 없다고
이러고 있을 때에도, 시게루는 점점 점점
앞으로 나아가고 있어
게다가, 나또한
포켓몬 트레이너라고?
나, 이 녀석이랑
같이 갈거야
사토시
기운 넘치는 이 녀석이라면
분명 기대에 응해줄거야
그렇지?
말해두길 잊었다만, 그 녀석은
나같은 귀여운 여자애를 매우 좋아하거든
아, 그랬던거니~
착한 아이구나
귀여운 여자애?
뭔가 불만있어?
아.. 아니..
흐음.. 흠.. 흠.. 흠..
어째서 이렇게 매번매번
길을 헤매는거냥
어라, 별로
길을 헤매는게 아니야
그래그래, 어느 쪽으로 나아가면
좋을지 모르는 것뿐
세상 사람들은 그런걸
헤맨다고 한다냥
나랑 함께라면
같이 가도 괜찮은거구나
그딴게 어딨어
찰리보이 발견
우리들이 가는 곳
반드시 피카츄 있으리
정확히는 가는 곳이 아니라
헤매는 곳이다냥
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 139번째 자막
부우부 = 호우호우, 칠색조 = 호우오우
호우호우
환각을 본건..
확실히 이 쯤이었지?
뭐야?
호우호우
떨고 있는거야?
왜그러니 호우호우
호우호우!
뭐하고 있는거냥?
싫다니까 정말
분명 이것도 환각이다~!
부탁한다 호우호우
어, 어이!
부탁이야 호우호우
어째서야
에!?
이, 이봐!
좀 더 기합을 넣으라고
힘내 호우호우
어째서냐고..
어이 기다려!
응?
뭐하고 있는거야
저 녀석들
놀고 있는거 아니냥?
흐음..
나 참, 왜 우릴 두고
도망치는거야
어이 호우호우!
어쩔 수 없잖아
아직 반쪽짜리니까
그렇지? 호우호우
자아 호우호우
다음엔 잘하는거다
잠깐 사토시
억지로 강요하는 건
좋지 않아!
하지만!
하지만, 그래선 이 호우호우는
언제까지고
반쪽짜리일 수밖에 없잖아!
사토시
호우호우는 호우호우라고
기술은 쓸 수 있을거야
그렇지? 호우호우
호우호우..
저기 호우호우
조금만 더 힘내볼까?
그렇게 하면, 분명 한마리 몫을
할 수 있을거야
너도, 사실은 훌륭한 한마리 몫의
호우호우가 되고 싶은거지?
그렇지? 호우호우
호우호우 간대
어째서냐고!
그럼, 함께 힘내자
피카츄!
나 참..
이게 뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
약속한 듯이
대전체 박스다냥
이것도 환각.. 은 아니겠지
그랬다면 좋겠는데 말이야
나 참..
어이! 피카츄를 돌려줘!
그래서 [네~]하고
고분고분히 돌려줘 버리면
우리들 장사 망한다고
그럼 바이나라
냐하~하하
대어(大漁) 대어다냐스~
피카츄 GET이다츄~
피카츄
역시 안되는건가
싸구려 로프여선..
싸구려!? 어째서
고급품을 안산거야~!?
예산 부족이다냥
하으~ㅠ
네 이놈.. 이렇게 되면
포켓몬 배틀이다냥
우리들의 진정한 실력
오늘이야말로 보여주겠어
바라던 바다!
네 차례야 아보크!
부탁한다 우츠보트!
우왁! 내가 아니야, 내가 아니라
저쪽이라니까 어이
후시기다네! 너로 정했다!
어? 뭐야?
호우호우?
- 응?
- 안개?
응?
으어, 저거 저거!
카이류다냥
저런 희귀한 포켓몬이
어째서 이런 곳에..
아무튼 붙잡는거다냥
가는거야 아보크
우츠보트, 너도다
기다리세요~!
얌전히 있어~
기다리라냥~!
저 녀석들
뭐하고 있는거야?
- 어이~
- 기달려~
틀림없이 환각을
보고 있는거야
환각?
사, 사토시는?
사토시가 잔뜩!
조심해, 이것도 환각이다!
그래 내가 진짜야! /아니야! 아니야! / 내가 진짜다!
그니까 내가 진짜야!/그니까 저 녀석이 가짜다!
나다! /속지마, 이 녀석들은 전부 가짜다!
아니야! /피카츄, 너라면 알 수 있겠지/ 내가 진짜다!
내가 진짜다 /피카츄! /나다! /내가 진짜다
그래 피카츄 /너라면 알 수 있겠지 /피카츄 /피카츄
도망쳐~!!
잘했어 피카츄..
꺄악~!
카스미?
싫어~!
정신차려 카스미
그건 환각이다!
그렇게 말해도..
싫어~
기다려! 호우호우
카스미를 내버려두고
도망치는거냐!
또 도망치려는거냐!
호우호우!
네 힘이 필요해
카스미를 구할 수 있는건
너밖에 없다고
힘내는거야 호우호우
- 환각이 사라져가
- 좋았어 호우호우
- 고우스트.. 겐가..
- 잔뜩 있어
이건..?
그런가.. 환각은
그들의 짓이었어
호우호우 부탁할게
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
좋아~ 피카츄! 10만볼트다!
이겼어!
어때! 훌륭히
호우호우를 다뤄냈어
잘했어 호우호우
이제 한마리 몫이라고
사토시가 다뤄낸게 아니라, 날 구하고
싶었던 것뿐이었지? 호우호우
- 똑같은 장소..
- 그게 아니면 또 환각?
보아라!
또 다시 무시무시한 할머니다
바보자식! 나는 스즈와
쌍둥이 자매인 카네님이다!
쌍둥이?
뭐, 내쪽이 10배는
미인이지만 말이다
오오, 무사히
도착한거냐 너희들
응, 내가 훌륭하게 호우호우를
다뤄냈으니까 말이야
아아~ 또 시작이야
그치? 호우호우
호우호우의 도움을 받아,무사히
숲을 빠져나온 사토시 일행
성도 리그 출전을 향해
여행은 더욱 더 계속되는 것이다
푸른 하늘, 맑고 투명한 바다
태양이 가득이다
일은 잊고 느긋히 있는거냥
아~ 좋은 느낌~
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 017이라 하면
그래 피죤이구나
폿포의 진화계인 피죤
넓은 텃세권를 갖고있는
것으로 알려져 있으며
그 범위는 무려 반경 100키로에 달하는
경우도 있다고 한단다
텃세권 안에서 침입자를 발견하면
강력한 날개를 이용한 바람일으키기나
날려버리기 등으로 순식간에 내쫓아 버린단다
게다가 피죤은 다리의 근육, 발톱 등이
상당히 잘 발달되어 있다만
먹이를 붙잡고 100키로의 거리를 날아가는
경우도 있으니까, 그것도 납득이 가는구나
응? 왜그러냐 피죤
우오아아악~! 나는 먹이가 아니야
그럼 여기서 한마디
바람일으키기
피죤에게 날개짓당해
날려버리기
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬 스트리트 퍼포먼스로
유명한 라포르탄
이곳에서 만난 히카루씨는
키레이하나의 댄스 유닛을 만들고 있어
그곳에 나타난 로켓단
갑자기 키레이하나들을
끌고가 버렸다
좋아~ 여긴 나한테 맡겨둬!
모두를 반드시 되찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터
키레이하나의 배틀 댄싱!
모두들 포켓몬 GET이다!