ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그를 목표로
여행을 계속하고 있는 사토시
오늘도 활기차게, 다음 마을을 향한
길을 나아가고 있었다
뭘까 방금 그 울음소리
피죤이나 호우호우인거 아니야?
왠지 다른 것 같은 느낌인데
지금 그거 봤어?
포켓몬?
확실히 저건
글라이거다!
수수께끼의 슈퍼 영웅! 글라이거맨 등장!! ▼
[글라이거] 비행전갈 포켓몬
등에 달려있는 망토같은
피막(皮膜)을 이용하여
나무에서 나무로
날아다니는 것이 특기
조금 무서워 보이는
포켓몬이구나
성격은 공격적으로, 왠만해선 사람을
따르지 않다는 것 같은데
멋지잖아!
또 나와주지 않으려나
어이 글라이거~
또 나와바~
뭐, 뭐야!?
뭐야!?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
아아 아잇 그만둬~!
냐하하하!
시작부터 클라이맥스
오프닝 구덩이함정 작전
성공이다냥
헤에~ 심플 이즈 베스트
이것이 악의 왕도
로켓단
또 너희들이냐!
그쪽이 악의 왕도라면
이쪽은 포켓몬의 왕도다!
피카츄 전격이다!
기다려!
물은 전기가 잘 통해
지금 전격을 썼다간 자멸이라고
거기서 나오고 싶다면
이번에야말로 피카츄를 넘기는 거야
글라이거?
악당 녀석들! 거기까지다!
- 뭐야?
- 뭐냥?
뭐?
어디선가 도움을 구하는 소리가 있다면
정의의 바람이 듣고있다
어디선가 꾸물대는 악이 있다면
번개의 눈동자가 바라보고 있다
정의의 바람과
번개의 눈동자가 가진 남자
사랑과 정의의 사자
글라이거맨 등장!
글라이거맨?
뭐야 그건?
들어본 적 없다만
알아?
아니
이상한 아저씨다냥
아저씨가 아니야!
정의의 편이다!
요즘 시대에 정의의 편이라고
말하셔도 말이죠
그런거 있을리가 없잖아?
자기를 정의의 편이라고
말하는 녀석은 없다냥
정의의 편이라고 하면
정의의 편인 것이다!
정말일지도 몰라
왜냐면 토게피를 구해줬는걸
호오~ 알아줘서 고맙다
이름모를 소녀여
저, 카스미에요
카스미쨩
금방 구해줄테니까 말이다
가라 글라이거!
악당 녀석들을 심판해주거라!
앍? 우엌!
내 얼굴에 뭐하는 짓이야
잠깐 잠깐%^*&)%~!!
어, 어이잠깐 너
그만 날뛰라니까 어이
지쳤다
지금이다, 찬스..
그 글라이거의
꼬리에 있는 침은 강력하단다
냐스 가라!
냥도 진심으로 하면 강하다냥!
자 마구할퀴기다냥!
뭐하는 짓이야 냐스! 아프잖아!
아프잖아~ 아름다운 얼굴에 무슨짓 하는..
응?
싫어어~ 나는 여배우라고
얼굴만은 그만둬~
어이~! 기다려줘!
잘하였다 글라이거
우리들이 있는 한
이 마을에 악이 늘어날 일은 없겠지
승리의 포즈
글라이거!
글라이거맨씨
토게피를 구해주셔서 고마워요
카스미쨩, 지금 이 토게피를
자네 곁으로 보내주겠다!
글라이거~
점프~!!
아아~! 떨어져! 착지는 잘 못한다고
글라이거 날 도와줘~!
괜찮으세요?
받거라
고마워요
작별이다!
여러분, 나와 만나고 싶어진다면
이 글라이거 호루라기를
하늘을 향해
힘껏 불어다오
나는, 언제나 자네들을
지켜보고 있다
가자 글라이거!
응?
뭐야 이거..
여러분~ 괜찮으세요!?
지금 여기에
글라이거맨이 왔었죠?
에, 예..
뭔가 폐를 끼치지 않았나요?
아뇨, 제 토게피를
구해줬는데요
다행이다
저는 타케시라고 합니다
성함이?
- 에, 나?
- 물론
나는 유우카
유우카씨와 만나게 된 것을
글라이거맨에게 감사하지 않으면
네네~ 감사라면 혼자 해주세요
유우카씨
대체 뭐하는 사람인가요?
글라이거맨은
그, 그건..
정말로 정의의 편인가요?
본인은 그렇게 생각하지만
가끔 너무 지나쳐서
남들에게 민폐를 끼치기도 해
정체를 알고 계신가요!?
아, 아니.. 아무튼!
너희들이 무사해서 다행이야
그럼
다시 한번 만나보고 싶구나
만나고 싶어..
에?
나도, 다시 한번 만나고 싶어
유우카씨랑
내가 만나고 싶은건
글라이거맨이라고~!
글라이거를 그 정도로
자유롭게 다뤄내다니
혹시, 글라이거맨은
엄청난 사람일지도
어서옵셔 어서옵셔
글라이거맨 상품
들어왔답니다
자, 보고 가세요
저, 저건?
- 똑같은 마크다
- 정말
글라이거맨이 유명한 건가요?
물론
글라이거맨 상품은
이 마을에서 밖에 살 수 없답니다
- 자자, 들렸다 가보십쇼
- 장난감 사러온게 아닌데
어서오세요
이 목소리는..
유우카씨!?
- 어, 있다!
- 어머, 당신들
감격이구나!
다시 유우카씨와 만날 수 있다니!
오랫만입니다!
아까 만났었잖아
저.. 글라이거맨에 대해
좀 더 알고 싶은데
글라이거맨에 대한 거라면
내가 알려주마
아빠
처음뵙겠습니다
점장인 나가이입니다
글라이거맨에 대한 것이라면
이 마을에서 내가 가장 잘 알고있단다
에? 정말입니까!?
일단 이걸 봐보거라
우리 토이킹이 총력을 기울여 제작한
글라이거맨 이야기란다
저건 무엇일까!
피죤투인가? 리자돈인가?
아니, 카이류인가?
틀리다, 저것은..
우리들의 영웅
글라이거맨이다!
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 156번째 자막
글라이거
힘내라 글라이거맨
글라이거 킥이다
글라이거~ 킥!!
잘한다 글라이거맨
강하다 글라이거맨
모두의 영웅
글라이거맨
이걸로, 너희들도 글라이거맨의
훌륭함을 알았겠지
왠지 아까 만난 글라이거맨이랑
꽤 다른 것 같은 느낌이 드는데
으흠! 기분 탓이란다
똑같아똑같아
그런건가?
자, 이 글라이거맨 쿠키를 먹어보거라
그리고 글라이거맨 변장셋트를 입으면
자네도 훌륭한!
글라이거맨이다!
응?
글라이거맨의 정체는 아저씨죠?
두근!
무슨 말하는거냐 카스미쨩
내가 글라이거맨일리가 없잖느냐
거봐 역시, 내 이름을 알고 있는건
글라이거맨 뿐이야
앗차
역시 그렇구나
글라이거맨씨! 아니, 유우카씨의 아빠
아니, 아버님!
저는 타케시라고 합니다
잘 부탁드리겠습니다
글라이거맨씨, 어떻게해서 글라이거를
그 정도로 다뤄낼 수 있게 됐나요?
쉿-
조용히, 모두에게
나의 정체가 들켜버리잖아
저 아저씨가
글라이거맨의 정체다냥
잘도 우릴 속였겠다
저 아저씨만은
절대로 용서할 수 없어
정의의 편이라는 가면을 벗겨서
엉망진창으로 만들어 주겠어
괴인들아! 녀석들을
해치울 작전은 있는건가?
에? 괴인이라니
어디에 있는거야?
어디냥? 어디냥?
너희들인게 당연하지!
- 우리들이?
- 냥들이?
저쪽이 정의의 편이니까
이쪽도 악의 군단답게 기분을 내보는거야
기분..
아빠, 이 아이들을
더 이상 아빠의 취미에 끌어들이지마
취미가 아니다
글라이거맨의 나의 사명이다
악을 멸하고 사랑과 평화로
가득찬 세계를 만든다
매우 숭고한 일이지 않느냐
원래는, 장난감을
팔기 위해서 시작한거죠?
그런거야?
20년 전
우리 가게가 망해갈 때
아빠가 글라이거맨이라는 캐릭터를
만들어서 팔기 시작했어
처음에는
선전만 할 생각이었는데
그 후, 아빠는
글라이거맨이 되어버렸어
글라이거맨을 하고 있던 중에
나는 진정한 사명에 눈을 뜬 것이다
슬슬 그만 해줬으면 하는데?
아니! 나는 계속한다
날 필요로 하는 사람이 있는 한
자아, 비밀기지에 도착했단다 얘들아
우와~ 대단해
착하지 착하지
훌륭한 기지네요
진심이 아니면
이 정도까진 못 만들지도
이렇게까지 진심으로
나쁜 놈들이랑 싸우려고 하다니
대단해요 아저씨
저 존경했어요
아빠한테 장단맞춰 주지마
사토시군
자네는 좋은 눈을 하고 있다
여기에 남아서
글라이거맨 2호가 되어보지 않겠나?
으엑~!? 글라이거맨 2호?
안돼안돼! 저에겐 포켓몬 마스터가
된다는 목표가 있으니까
그런가.. 유감이다
사실은 유우카가
2대를 맡아주면 좋겠다만..
그만둬요 아빠
하지만 너와 글라이거는
형제나 마찬가지로 자라왔지 않느냐
저기! 아버님, 저로 괜찮으시다면
2대를 받아들여 유우카씨와 함께
이 가게를 이어도 상관없습니다만?
어머 싫어라 정말~
농담 그만해
아아~ 또 시작이다
왜그래?
신경쓰지 말아주세요
언제나 있는 일이니까
이봐 글라이거
나랑 친구가 되자
글라이거
손님한테 실례잖니
나의 글라이거는
척보기엔 무섭게 생긴 포켓몬이지만
나쁜 것을 보면 가만있지 못하는
사랑과 정의의 포켓몬이란다
그래서, 나는 글라이거가
정말 좋단다
뭐야?
글라이거 호출이다!
누군가가 도움을 청하고 있어
나의 가게가 습격받고 있어
글라이거 출동이다
우리들도 가자
잠깐 사토시!
너희들도 괴인으로 개조해주마
너희들도 쪽팔리는 꼴이 되는거다!
싫어 그딴거!
냥~ 시끄럽다냥!
악당녀석들 거기까지다!
냥?
죄도 없는 사람들을
악의 괴인으로 개조하려 하다니
- 용서할 수 없다!
- 로켓단 역시 너희들인가
드디어 왔구나
글라이거맨이랑 찰리보이
아까는 방심해서 당했지만
이번엔 그렇게 안될거야
해치우는 거야
토란셀괴인 제로엑스투!
가라 글라이거!
춤추는 괴인작전 성공이다냥
냐스, 제 2작전 개시
알겠다냥
뭐!?
메카 이토마루 실뿜기
꼴 좋다! 호호
드디어 당신들도 끝이구나
놓으라고~ 놔아..!
냥들의 승리다냥!
후후후훗 드디어 정의가
무너지는 순간이 왔구나
크으.. 질 것 같냐!
아무리 발버둥쳐도
소용없어 헛짓헛짓!
글라이거맨..
점장님~!
포기하지 말아주세요!
점장님 지지마요!
너희들.. 내가 글라이거맨이라는 것을
눈치채고 있던건가?
점장님 힘내십쇼!
모두들..
뭐하고 있는거야! 글라이거맨!
뭐야?
뭐냥?
뭐야 당신
글라이거맨 2호를 고쳐
글라이걸 등장!
글라이걸?
글라이걸
로켓단따위 해치워버려
어쩜 저렇게
멋지단 말인가 글라이걸..
맨 얼굴을 보고 싶어
글라이거 내가 하는 말을 들어줘
부탁이야
글라이거..
글라이거, 글라이거맨을
묶고있는 거미줄을 잘라줘!
뭐라고?
좋아, 이번엔 이쪽이
공격할 차례다!
가라 피카츄!
아 자자자 잠깐 냐스
뭐하고 있는거야 잠깐, 잠깐!
에이..! 촐랑촐랑
시끄러운 녀석이다냥
코지로 붙잡아!
가라 글라이거!
독침 공격!
아 잠깐! 살려줘!
에이잇.. 냐스! 꽁꽁 묶어버려!
알고있다냥
글라이거 스피드스타야
지금이다! 10만볼트!
뭐야!?
- 살려줘~! 이리 오지마 싫어 미안해%^&*(
- 으앍~!! 잠깐, 오지마! 오지말라고&^(*&^
냥~ 멈추지 않는다냥~
싫은, 느낌~!
이겼다 이겼다~!
이겼다~!
승리의 포즈 글라이거!
글라이걸의 탄생이다
이런 중요한 때에
유우카씨는 어디간걸까
유우카씨, 왜 글라이걸이
되고자 한건가요?
아빠가 붙잡혀있는 모습을
봤기 때문일까?
정신차리고, 보니 정신없이
글라이걸 의상을 입고 있었어
글라이거의 아이는
글라이거란다
그리고, 내가 글라이걸이 되면
아빠가 은퇴할 수 있겠지?
뭐라고? 나는 은퇴같은거 안한다! 절대로!
정말.. 아빠도 참
둘이서 하면 되잖아
그치만 글라이거는
한마리밖에 없는걸
아빠! 글라이거
나한테 줘요
아, 안된다니까 /줘요! /안된다!
/줘요 /안된다니까 /줘요
아하..
그렇구나! 글라이걸은
유우카씨였구나!
엥?
- 사토시군
- 네
나와 만나고 싶다면
글라이거 호루라기를 부는거란다
알겠습니다
유우카씨, 글라이걸을 불러낼 때는
이걸 어떻게 불어야 좋은걸까요
불러내지 않아도 돼!
자 가자
그럼 잘계세요
잘가세요 여러분~
잘가요~ 여러분!
고마워요!
잘있거라 글라이걸
안녕 글라이거~!
글라이거와
열혈부녀에게 이별을 고하고
사토시 일행은
다음 마을로 떠나는 것이었다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 005라고 하면
그래 리자드구나
리자드는 불 타입 포켓몬 중에서도
특히 감정의 기복이 심하단다
상대가 강하면, 꼬리의 불이 커지며
그 투지가 높아지면
고온의 푸르스름한 불을
내뿜는 경우도 있다고 한단다
게다가 날카로운 손톱에는
성인남자를 5명이나 들어올릴 파워가 있고
꼬리도 리자드의
강력한 무기가 된단다
그러나, 히토카게에서 진화시켜
성격의 변화에 놀라는 트레이너도
있지 않을런감?
그렇지? 리자드
그럼 여기서 한마디
리자드가
디저트 먹는
여름의 오후
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
목장에서 만난 소녀 카렌
카렌은 메리프로
포켓몬 배틀대회에 나가고 싶지만
부모님이 허락해주지 않는다
혼자서 배틀 연습을 하는 카렌
그곳에 메리프를 노리고
로켓단이 쳐들어왔다!
여기는 나한테 맡겨둬!
목장의 평화는
반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
메리프와 목장의 소녀
모두들 포켓몬 GET이다!
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥