(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
마사라타운의 자기집에 돌아온 사토시는
2개월후로 육박한 포켓몬리그의 출전에 대비해
매일매일 혹독한
자기트레이닝을 하고 있을 터 인데
응?
하고 있을 터인데..
정말.. 뭐하는거야?
식물원의 쿠사이하나 ▼
사토시는 노른자가 살아있는 계란프라이
카스미는 살짝태운 계란말이였지?
- 응
- 땡큐
사토시 식사끝났다면 뒷정원에 있는
허브일좀 도와주겠니
자기 트레이닝은 쉬는거지?
자기트레이닝은 할거야
지금막 출발하려던 참이었어
어라 그러니
그래서 어디로 가니?
그,그건.. 산이야 산!
폭포를 맞으며 정신을 단련하는거야
에!? 그런말 한적없잖아!
어이!
요전번엔 바다였으니까
이번엔 산이 좋잖아
그,그래.. 가자가자!
어이 사토시
어서어서
그렇게 서둘러서 출발하지 않아도..
엄마는 사람을 험하게 다룬다고!
허브일같은걸 도와줬다간
이것저것 또 시켜서
자기트레이닝할 시간이 없어진다고
의외구나~ 저렇게 상냥한 어머니가
저기~
산에 간다면 무라사메식물원에 들려서
이 리어카에 꽉차게 허브를 받아다줘
으아 왔다
도망쳐!
다녀오겠습니다~!
저기~
살았다..
저기, 저거뭐야?
이건?
커다란 온실이다
이게 엄마가 말했던
무라사메식물원이야
어릴때 와본적이 있지만
왠지 썰렁해졌구나
호오~
나라는 망했어도 강산은 그대로
그대로 두어서 풀과 나무가 무성하다는 말이네
뭐야 그게? 불가사의 이야기?
나참 바보라니까
오오!
아름다운 꽃에는
미소녀가 잘 어울리는거지!
무슨 말하는거야 타케시
어디에 미소녀가 있다는거야?
여기에 있잖아 우훗~
이상한 소리하니까
착각모드에 빠져있는 녀석도 있고
아니야 아니야 봐바 온실속에
저건 쿠사이하나잖아?
응? 누가 구리(쿠사이)다고?
쿠사이하나라고
확실히 저기에 있었다고
너희들 누구야!
에엑 그건!
화,화,화, 화염방사기!
아아 우리들 수상한 사람이 아니에요!
목숨만은 살려주세요~
에?
그렇구나 포켓몬리그에 대비해서
자기트레이닝하고 있는건가 힘들겠네
나는 여기 식물원의 이와카제
무라사메 식물원의 모두에게 개방되어 있어
정말? 그럼
후시기다네 너로 정했다!
후시기다네 같이 이곳을 탐험해보자
어이~ 그렇게 서두르지마
저기.. 아까 아름다운 소녀가
온실속에 있었습니다만..
아 린도아가씨 말하는거구나
린도.. 정말 아름다운 이름이다
와아~ 예쁘다
후시기다네는?
있다있다
어떻게된거야? 후시기다네
포켓몬 개다래나무.. 풀포켓몬이
냄새를 맡으면 기분이 좋아져버린대
자,잠깐 후시기다네
저건 괜찮은거야?
후시기다네!
또 개다래나무인가
그 냄새를 맡으면 안돼!
그건 마비초, 사람이나 포켓몬이 그 냄새를
맡으면 마비되서 움직일 수 없게되버립니다
그럼 어떻게해야 좋은거야
쿠사이하나 후시기다네를 집안으로
다행이구나 후시기다네
이 쿠사이하나는 식물원의 마비초를
돌보고 있다보니 면역이 생긴겁니다
그래서 이 꿀을 마시면 괜찮아져요
고마워요 린도씨
후시기다네..
어라라 이 두마리 갑자기 친해졌나봐
풀포켓몬끼리 거리가
가까워지는건 좋은 일이잖아
그럼 인간끼리 거리가
가까워지는건 좋은 일?
무라사메가(家)는 대대로 식물재배의
전문 집안이었습니다
저희 집의 가훈에서는
식물타입 포켓몬을 GET해서
어엿하게 키워낸 자만이
무라사메식물원을 물려받을 수 있어요
그렇다면 포켓몬리그에도..
아뇨..
제 쿠사이하나따윈
그런 레벨이 아니랍니다
사실은..
린도아가씨의 쿠사이하나는
저 리프의 돌을 사용해도
라플레시아로 진화하지 않습니다
저는 무능해요 저의 애정이 부족하니까
쿠사이하나가 진화를 안하는거에요
아니 쿠사이하나가 냄새나지 않는 것은
린도씨 당신의 애정을 받았기 때문이에요
고마워요
그렇지만..
음~
애정이 있던가 없던가의
문제가 아니구만
오키드박사님!?
이 리프의 돌은 가짜다
박사님 어떻게 이런곳에
요즘들어 진화의 돌 짝퉁을 팔고 있는
수상한 녀석들이 출몰한게다
그래서말이다 조사하고 있는거란다
대체 어떤 사람한테
이 돌을 산겁니까?
확실히..
머리가 이렇게 되있는 남성하고
이렇게 되있는 여성하고
말하는 냐스의 3인조에요
그건..
로켓단!
[이렇게 되있는]이라고 말하신다면
[이렇게 되있는] 머리를
보여주는게 세상의 인정
저렇게 되있는 세계의 파괴를 막기위해
이렇게 되있는 세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그래그래 그렇다냥
냥.. 오키드박사를 쫓아다니면
희귀한 포켓몬을 만날거라고 생각했는데냥
이런 곳까지 와서
그냥 돌아간다니 아까워
뭔가 희귀한 포켓몬이라도 있다면..
위험 마비초
포켓몬은 아니지만
이거 쓸만하지 않아~?
냐스
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
쿠사이하나
직역하면 구린꽃
무라사메식물원의
뒤를 잇지 않으면 안되는데..
로켓단같은거에 속다니..
가짜인 리프의 돌같은걸 사버리다니..
저는 이제 안되요
괜찮아요
제가 어떻게든 하겠습니다!
어떻게든 하겠다니 타케시
리프의 돌은 그렇게 손쉽게 얻을 수 없어
아, 일단은 로켓단을 붙잡아서
처리해 드리겠습니다
그것도 간단히는
찾을 수 없다고 생각하는데
그럴까나~ 이러고있을때 그쪽에서
튀어나올거라고 생각하는데
큰일이야 누군가가 온실의 식물을
이번에야말로 잘될거다냥
아!
이런 머리의 남성이랑
이런 머리의 여성이랑
말하는 냐스!
저 3인조에요!
- 에!?
- 그것봐
로켓단..!
누군가하고 생각했더니
언제나 방해해주시는 3인조잖아
그건 이쪽의 대사다!
아무튼 거기서 움직이지마!
아아!
그만해주세요 그 풀은
저의 귀여운 아이들이에요
어라~ 어딘가서 들었던
목소리라고 생각했더니
어라~ 지난주의 손님이잖아?
로켓단! 잘도 린도아가씨한테
가짜 리프의 돌을 팔았구나!?
그런건 식물의 전문가인 풀(쿠사)에
아니 주제에 속아넘어간 쪽은 나쁜거야
그래그래
- 냐하하하하 바보당~
- 용서못해
식물원에는 풀포켓몬이다!
사토시 후시기다네다!
말하지않아도 알고있어!
가라 후시기다네!
후시기다네! 덩쿨채찍으로 붙잡아버려!
후시기다네씨 멋져요
어떠냐!
후후후훗..
이걸로 우리들이 졌다고 생각하는거야?
오늘의 우리들에겐 비밀병기가 있단다
뭐라고!?
냐스! 뭐하고 있는거야~!
느긋하게 약만들고 있을때냐!?
젊은이여 서두르지말게
방금채취한 묘약을 사용한
마비초폭탄이 완성됬다냥
간다냐스!
여러분 이 가루를
들이마시지 말아줘요!
강력한 마비가루에요!
마셔버렸어..
모,몸이..
움직일 수 없어..
응읔.. 이건..
깜짝놀라서 움직일 수 없어
피,피카츄!
오호호호! 생각지도 못했던 곳에서
피카츄를 GET이다츄
피카츄..!
으와하하하핰
린도씨!
어서 쿠사이하나로 싸워주세요!
그,그렇지만 나 쿠사이하나를
싸우게 한적이 없어요
나의 어중간한 쿠사이하나따윈
분명 아무것도 할 수 없을거에요
지금 해독제를 만들테니까..
그러고 있을틈에!
피카츄가 끌려가버려요!
시간이.. 없어요..!
지금 싸울 수 있는건
당신의 쿠사이하나뿐입니다!
그,그렇지만..
린도씨!
당신이라면 할 수 있어요
알겠습니다
쿠사이하나!
헤헹~ 그런 약해빠진
잡초따위 상대가 안되지
그래도 걸어온 싸움은
받아주지 않으면 안되겠네
- 아보크!
- 마타또가스!
아보크 맹독이야!
마타또가스 스모크다!
쿠사이하나!
역시.. 제 쿠사이하나에겐 무리에요
그렇지 않아요
뭔가 쿠사이하나에게
가르친 기술이 있겠죠
포기하지말고 해보는겁니다!
쿠사이하나 예를들어
그림자분신을 해보면어떨까!?
- 그림자..
- 분신..?
으냥~! 쿠사이하나가 술법을 쓰고있다냥~!
하면 되잖아요
지금이 찬스입니다!
좀더 강력한 기술로 마무리를
아, 네!
그럼 솔라빔같은건 어떨까요?
으잉? 풀포켓몬 최강의 기술도
가르치신 건가요?
몰랐습니다만.. 병을 치료해주는
기술이라고 생각해서..
괘,괜찮습니다 그걸 사용해보세요
아, 네!
쿠사이하나 솔라빔을 내보내주세요
뭐하는거야!
싫은 느낌~
저기..
어떤가요?
후,훌륭한 솜씨입니다..
이런 엄청난 솔라빔은 본적도 없어
- 정말..
- 아가씨..
이제 마비는 풀리셨나요?
예에 모두 확실히
쿠사이하나의 꿀덕분입니다
저는 쿠사이하나가 이렇게 강하게
키워져 있었다니 몰랐어요
린도씨의 애정으로 쿠사이하나는 훌륭하고
어엿한 포켓몬으로 성장해있었어요
쿠사이하나를 억지로
진화시킬 필요는 없겠죠
고마워요 타케시씨
저는 쿠사이하나를 어엿하게 키워서
무라사메 식물원의 뒤를 이을때까진
좋아하는 사람한테도 진심을
전할 수 없다고 비관하고 있었어요
이걸로 진정한 마음을
좋아하는 사람한테 전할 수 있겠어요
에.. 아, 그건..
대답은 언제나 예스 아이 두
포켓몬브리더가 된다는 꿈은 있지만
린도씨를 위해서 이 무라사메식물원의
신랑으로서 멋지게 살아봅시다~
혼자서 무슨말하는거야? 타케시
아까 마비초가
아직도 안풀린거아니야?
이와카제씨 저와함께
무라사메식물원을 지켜주세요
에, 그렇다는건..
네, 사랑의 고백입니다
네, 물론입니다!
둘이서 무라사메식물원을 지켜갑시다
예스..
예스.. 아이..
예스.. 아이.. 두..
마치 쿠사이하나의 꽃잎처럼
나의 사랑의 꽃잎도 져버렸다
뭐 어때, 허브라도 받아서 돌아가자
후시기다네! 너희들도 도와줘!
뭐가 [뭐 어때]야 결국 오늘도
자기트레이닝 못했잖아
어쩔거야 사토시!
내일부터 내일부터
나참~
포켓몬리그의 개최는 벌써 눈앞까지
그러나 변함없는 사토시일행이었다
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 066이라 하면
그래 완리키구나
완리키의 특기가
가라데춉이라는건 모두 알고있지?
이건 전신근육이라는 특성이 가라데춉의
위력을 2배이상 상승시켜주기 때문이란다
또한 이 근육덕분에 600kg의 물건을
간단히 내던져버린다는 보고도 있단다
일단 실제로 600kg의 물건을
던질 수 있는지 어떤지 실험을 해보자
부탁한다 완리키
엥?
어?에에 이봐기다려
나를 내던지지 말거라~~
그럼 여기서 한마디
아이우에오
가장 마지막은
완리키
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우리들은 자기트레이닝을 위해
캠프장에 도착했어
아 저건 포켓몬영화의 촬영
히로인은 무려 푸크린이다!
그곳에 나타난 관심받는걸
좋아하는 로켓단때문에
촬영현장는 대혼란!
좋아! 가자 피카츄!
누가 주역인지 보여주겠어!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 포켓몬·더·무비!
모두들 포켓몬 GET이다!