(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
위풍당당, 뱃지를 2개 GET해서
사토시의 다음 목적지는?
어디였지?
그니까 이번에야말로
쿠치바시티에 간다니까
호화객선 상트안느호는
구경할 가치가 있어
관광투어가 아니야
아니 확실히
쿠치바에도 짐이 있어
정말? 그럼 세번째 뱃지
GET할 수 있잖아!
어서 가자
잠깐 기다려
이 근처엔 트레이너가 잔뜩 있다구
바라던 바야
그런건 내가 전부 해치워주지
포켓몬 리그로의 길 ▼
피죤 끝장내!
아아~ 고랏타
아싸!
10연승!!
너 강하구나 완패야
뭐 레벨의 차이랄까나
아 그 뱃지는
아 들켜버렸나?
멋지다~
답례로 받은 뱃지면서..
너라면 아키라를 쓰러뜨릴지도
아키라?
이 앞에 개인 짐을 만들어놓은
맹수조련사 아키라라고 불리는 녀석이야
지금까지 한번도 진적이 없데
헤헷, 지금의 나는 누구에게도 지지 않아
아 그러셔..
이럴때가 가장 위험한데말이야..
지금현재 아키라의짐 98연승!
(주) 포켓몬리그 비공인짐
포켓몬리그 비공인 짐이네
엄청 눈에 띄는 간판이네
98연승인가
여기에도 연승궤도
타고있는 애가 있지만
이쪽은 고작 10연승
그렇다고 내가 질 이유는 없잖아?
그럼 해볼까?
너가 맹수조련사 아키라인가?
이 근처의 트레이너한테
이몸의 소문을 들은건가
뭐 들어와라
호오..
직접 만든것치곤 본격적이네
저 배낭은 뭐야?
잡은 포켓몬의 볼이다
텐트안에도 잔뜩 있지
나중에 구경해도 될까?
그래 맘대로해
그래서 이몸의 99연승의
먹잇감은 어떤녀석이냐
먹잇감?
커다란 간판을 내걸고 연승을 자만하는데
내가 깨트려주마!
위세는 좋구나
그래도 너하곤 기합이 틀려
100연승이 되면 나는
뱃지를 모으기 위해 여행을 떠날거다
목표 직전이라는건가..
그러면 기합이 들어갈만도하지
그만큼 이기고도 뱃지가 없다고?
대단한것도 아니네
잘봐 난 10연승인데 뱃지가 2개야
10연승정도의 실력으로
뱃지를 내주다니
그 짐도 대단한건 아니구나
어느 마을에 있는거냐
그런 약소한 짐은?
뭐라고?! /사토시 응원한다
좋아 승부, 가라 산도!
연승기록을 늘리는건 나다
방심은 금물이야
산도는 땅타입이니까
피카츄의 전기공격은 통하지않아
그런건 알고 있어
구경이나 하고있어
피죤 너로 정했다!
산도 GO!
피죤 위협해!
아무래도 하늘을 나는 쪽이 유리하구나
그런짓 해도 소용없어
마무리다 산도!
젠장 돌아와 피죤!
버터후리 너로 정했다!
하늘을 나는 너가
산도따위한테 질리가 없어
상성만으로 승부를
정할수 있는게 아니야
가라 저리가루다!
잘 훈련시켰구나
채찍소리로 명령하는거야 대단하네
버터후리
왜그래? 벌써 끝이냐
피죤과 버터후리의 원수를 갚아줘
바보
저 산도, 꾀 강하네
그럼 저녀석도
저런 사다리타기는 싫다냥
저 트레이너도 왠지 강해보여
그래도 우리 로켓단의
세계정복을 위해서도
강한 포켓몬을 모아야해
피카츄 한마리도
못잡으면서 잘난듯이
해냈다 99연승!
어째서야 난 뱃지도 가지고 있는데ㅠ
으흨.. 리타마치(리타이틀매치)
무슨말 하는거야
포켓몬한테도 휴식시간이 필요해
절대로 수상해!
여태까지 난 계속 이겨왔는데
너의 리그에서 승부해서
졌다는게 말이돼?
이 링, 뭔가 속임수가 있는거야
그렇지않으면 포켓몬의 상성을 뒤집고
산도가 이기는건 말도안돼
이봐;;
밖에서 한판 더 승부하자
사토시 금방 흥분하는구나
그러나 아키라는 강해
게다가 저 자신감, 어디서 나오는거야
저기.. 리타마치..
좀더 강해진 후에 찾아와라
그런..
다시 수행을 하는게 좋겠네
그렇지만..
좀전의 승부 그게뭐야
반응이 늦었잖아
이제부터 특훈이다 산도
[승리야말로 정의]
[강함이야말로 사랑]
물을 무서워하지마!
그만둬!
뭐야 너, 아직도 있던거냐
산도가 죽어버릴거야
신경쓰지마, 우리들은 언제나
이렇게 트레이닝하고 있어
트레이닝? 저게?
저런 이상한걸 붙이고?
이상한게 아니야
포켓몬 강화 기부스
너가 만든건가?
그야말로, 포켓몬의 숨겨진
힘을 끌어내는 비밀병기다
산도 놀지마!
산도는 물에 약하다구
알고 있어
/그럼 어째서
뛰어 산도!
말도안돼
좋아
이 산도, 물이 괜찮은건가
세계의 어딜찾아봐도
물을 극복한 산도는 이녀석뿐일거야
산도 강화 트레이닝이다!
그만둬! 산도를 샌드백으로 만들셈이냐!
방석 한개?
장난칠때가 아니잖아!
산도가 불쌍하잖아!
불쌍해?
때려서 단련하는것이
산도를 강철같이 만드는 방법이야
왜 산도만 그지경까지 괴롭히는거야
내가 처음으로 잡은
포켓몬이기때문이야
그건 운명이였어
우리는 결심했어
함께 궁극의 트레이너와 포켓몬이 되자고
상성같은건 초월한
무적의 포켓몬이 되기위해
비오는 날도
바람이 부는 날도
우리들이 갈 길은 단하나
그때문에 어떤 괴로움에도 견뎌왔어
그런건 틀려!
포켓몬과 트레이너는 친구야
시끄럽구나 돌아가!
타케시 너도 뭔가 말해줘!
여기 포켓몬은 정말 잘키웠구나
역시 먹이는 진짜구나
알아주는거야? 기쁘구나
이기기 위해선
포켓몬의 건강관리도 중요하지
그래도 조합법은 비밀이야
알겠어, 하지만 산도를 견고한 몸을 만들려면..
고무장갑 /좋아~
큰공 /뇨시~뇨시~
우리들은 가련한 도둑
타겟은 피카츄
역시 평소답지 않으니까
기합이 안들어가네
인간한텐 적합하지 않다냥
이런 일은 근본이
닌자같은 고양이가 최고다
눈에 띄지 않네
수수하네
아까부터 시끄럽네
고양이니까
그래서 여기 어떻게 들어갈셈이야?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
산도(모래두지)
좋아 15분동안 휴식이다
어이
/또 뭐야
모두 지쳐있잖아!
당현하지! 훈련이라는건 진지하게
하지않으면 의미없잖아
봉제인형를 데리고
다니는 너는, 알 수가 없겠지
피카츄는 봉제인형같은게 아니야
지금까지 몇번이나
함께 싸워왔단말이야
사토시
귀여워하기만해선
포켓몬리그에 갈수없어 /뭐라고
어이 그만둬 /감기걸릴지도 몰라
조,좁다냥
입다물고 피카츄를 찾아
혹시 저건가?
뭐지 /어느쪽이 피카츄?
뭐든 좋으니까 빨리 하라냥 불편하다냥
이거다 /됐다~ /도망치자냥
오른쪽오른쪽오른쪽위오른쪽?아래?
괴롭다냥
/조금만 참아
응석쟁이주제에
포기하는걸 모르는 녀석이구나
그쪽이야말로
전원 트레이닝 재개!
어? 산도는 어딨지?
뭐지
뭐하고 있는거야
안된다
잠깐 이리줘봐
피카츄!
다행이다
피카츄, 산도 못봤어?
그래..
산도~ 어딨어 산도~
도망친거구나
그럴리가 없잖아!
그렇게 괴롭혔잖아
도망치는게 당현하지
너는 내 산도를 모르는거야
알고있어~ 나와 피카츄를 보고
[지금보다 더욱 자신을 귀여워해줄]
[트레이너지가 있을지도 모르겠다]
라고 생각한거야 분명
100연승을 눈앞에 두고 도망친다거나
포켓몬으로서의 체면을 잃었거나
그녀석이 가장 잘알고있어
전원 산도를 찾아!
여기까지 오면 일단 안심
무거우니까 교대하자
싫어라~ 나 힘쓰는 일은 못한단말이야
아니 남녀평등이야
모두들 아키라같은
트레이너는 사실은 싫지?
넘버원이 되고 싶다면
나와 함께 가자
나랑 같이 갈분은
손을 들어주세요
고랏타고랏타아~고랏타고랏타
왜? 어째서 아무도 없는거야
저 녀석 또 까부는구나
나와 너는 트레이너의 그릇이 달라
강함이 다르다고
니가 잘못한걸 인정해야지
모두 산도가 돌아온 것을 기뻐해주네
모두 저 녀석이 더 좋은건가..
모두 아키라가 좋은거야
그니까 힘든 훈련도 견디는 거야
아키라가 좋으니까..
왜그래
아 냐스!
그렇다는건, 로켓단이
산도를 훔쳐갔던건가
어이
/냐
냐냐 여기 어디냐
혹시 일생일대의 핀치냥
오래 기다리셨습니다
배우 등장~
쨘
너희들
/나이스타이밍이냥
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
역시 이쪽이 좋은 느낌ㅠ
흐흫 정말이야ㅠ
내 센도를 훔쳐간게 너희들이구나!
쯧쯧쯧 그녀석은 조금 미스테이크
그런 허접한 포켓몬은 필요없어
허접하다고?
우리들의 목표는 거기있는 피카츄
그외의 조무래기엔 용무없다
조무래기라고?
너희들..
여기는 나한테 맡겨, 자신의 포켓몬을
무시당하고 가만히 있을것같아? 밖으로 나와!
우리들의 짐은 우리들이 지킨다
트레이너의 자존심을 걸겠어
자존심?
/그래 잘 보라고
아키라
멍하니 있다가 울게 될거야
가라 아보!
네 차례다 또가스
가라 산도!
아보 조이기다!
강하다 /이겨라~ /가라!
또가스 오물공격!
어떻게 저런 화려한..
내 차례다냥
장난치고 있을 때냐!!
이런 잊엊다냥
너무 딱딱하다냥~
마무리다! 땅속에 쳐넣어버려!
가라 산도! 땅 가르기다!(?)
이제 싫다냥 돌아간다냥
이놈아 도망치지마
승부를 포기하는게 아니야
싫은 느낌~
너가 말하냐!!
100승 달성이다!
우리들은 넘버원이다!
드디어 우리는
100연승을 달성했어
뱃지를 모으기 위한
여행이 시작된다~!
여기에 돌아오는건
궁극의 포켓몬마스터가 되었을 때다
같이 가지않을래?
아니, 나는 나만의 방식으로
넘버원이 되겠어
언젠가 포켓몬리그의
대회에서 만나자
그래 다음에 만날때는
좀더 멋진 배틀을 하자
응
자 그럼
꾀 멋있잖아
또 한명, 라이벌이 늘었구나
아키라 다음엔 지지않아
나도 나만의 방식으로
절대로 넘버원이 되어보이겠어
포켓몬마스터로의 길은
아득히 멀고 험난한 궤도
다음 승부때는 이기겠다고
마음속으로 굳게 결심한 사토시였다
근데 쿠치바시티로의 길은 대체 어디냐?
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
안개 속에 세워진
그것은 포켓몬트레이너가
되기 위한 학교였다
테스트에 숙제, 예습, 복습에
나가지도못하고 실전연습
싫어~ 공부 싫다 싫어
그치만 싸움의 전부를 계산해서
이론대로 하는 이곳의 학생들은 강해
지지마 피카츄
교과서따위엔 없는 싸움법을 보여줘!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 필승 메뉴얼
모두들 포켓몬 GET이다!