( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
담청시티의 담청체육관을 목표로
지우와 친구들은 오늘도
여행을 하는 것이었다!
엄청 커~
저건?
비행선이야!
이 근처에 비행선의 착륙장이 있어
좋아, 가보자!
우와, 멋져!
엄청 크네~
엄청 큰 비행선이구나!
저건 말이지
세계 일주를 한 먼데이 블루 호야
먼데이 블루 호?
세계 일주요?
그래
여기저기 돌아다닌단다
직경 200m
승무원만 60명
모든 객실이 개인실이고
레스토랑은 3개
하늘을 나는 고급 호텔이라고 불려지고 있어
굉장해!
타는 건 모두 부자들뿐이야
켈리몬은 어디에 있어!?
보이지 않는 포켓몬에 대혼란!
그건 그렇고
우리들 마침 좋은 곳을 지나가고 있었네
응
죄송하지만
누군가 포켓몬 의사분께서 안 계십니까?
포켓몬 의사분 안계세요!
무슨 일이에요?
그게,
고객님의 포켓몬의 상태가 나빠져서 말이지
포켓몬이요?
이 시설에는
포켓몬 의사가 없어서 말입니다
포켓몬 센터는
담청시티까지 가지 않으면 없거든요
저기, 저라도 괜찮으시다면!
당신이?
저는 포켓몬 브리더라서요
포켓몬 약도 있어요
그렇습니까!
그러면 부탁드립니다!
도무지 비행선 내부라고는 생각할 수 없네!
고객님이신
엘 씨, 리사 씨 자매입니다
당신이 저희들의 포켓몬을 고쳐주시는 건가요?
네, 넵!
저는 웅이라고 합니다
제가 반드시
포켓몬을 건강하게 해드리겠습니다!
그리고 제 하트를
여러분들께서 건강하게 해주세요!
됐으니까!
그것보다 포켓몬을!
그럼
저희들의 초록이랑 보라를 부탁드려요
초록이랑 보라요?
네, 켈리몬인 초록이랑 보라에요
켈리몬?
초록아! 보라야!
그런 곳에 숨어있지 말고 나오세요!
이쪽이 보라고
이쪽이 초록이야
변색하는 포켓몬이야!
웅아, 켈리몬 알고 있어?
아니, 처음 봤어
왠지 축 늘어져서
기운이 없어
오늘은 바람이 쎄서
비행선이 많이 흔들려서 그런 걸까?
그렇군요
멀미일지도 모르겠네요
그거라면
이 약이지!
자, 입 벌리고~
그리고 약을 먹고
게다가 특제 영양만점
포켓몬 푸드를 먹으면
금방 기운을 차릴 거에요
이게 소문으로만 듣던
거대 비행선이라는 거네
이야~
엄청 커, 엄청 커
여기 위에서 축구해도 되는 거 아냐?
그런 짓을 했다간
코너킥을 차는 사람은
밑으로 떨어진다냐
그럼, 야구인가?
1루로 달리면 역시나 떨어진다냐
무슨 바보같은 소릴 하는 거야!
그것보다
이 비행선을 손에 넣고 나서
생각해도 되는 거잖아!
응!
그렇다냐!
그럼!
거대한 비행선 통째로 강탈 작전!
개시!~
나옹 기구가 아니라
이제부턴 이걸로 이동한다!
레스토랑도 있고 침대도 있고
욕실도 있고 말이지!
냉난방 완비고
거의 하늘의 이동기지 같은 거지
받아 가자! 받아 가자!
이런 곳에 아무도 없어
지금이다냐!
좋아!
이대로 조종하고 이륙해버리면
우리들 거야!
발진이다!
아무도 조종 못 하는 거냐?
그럼 어쩌지?
이렇게 큰 비행선을
우리들이 메고 갈 수는 없잖아
그럼, 어쩔 수 없지
작전 변경이야
이렇게 된 이상, 이곳 승객의 보물을 노리는 거야
부자들 뿐이니까
득실득실하고 보물이 있을 거야
그게 좋겠다냐
앞뒤가 맞지 않는구나
우리들의 작전은 말이지
무슨 소릴 하는 거야?
이것으로 말하자면 임기응변이라고 해줘
어머, 저희 보라가 건강해졌어요!
초록이도요!
다행이네요
고마워요, 웅이 군
아~니오!
이 아이들을 방에서 쉬게 해주실래요?
네, 알겠습니다
자, 이리 오렴!
당신의 피카츄인가요?
토게피도 귀여워요!
네!
감사합니다!
저도 포켓몬을 대리고 있는데요
그게
나와, 피콘!
이 녀석도 귀엽죠?
아니, 이게 이 녀석의 애정표현이라서요
아무도 없군
어라?
꽤 의상이 많네
찾았다냐 찾았다냐!
뭔데 뭔데 뭔데?
역시나 세계 일주를 하는 부자다냐!
굉장해!
이것도 저것도 나한테 어울려 보여!
컵라면을 원하는 만큼 살 수 있어!
어라?
잠깐, 무슨 짓이야!
뭐지? 본 적 없는 포켓몬이야
그것보다 그 보석함은
우리들이 훔치려 했다냐!
맞아 맞아!
우리들이 먼저 발견한 거니까!
돌려줘!
이녀석!
뱉어! 개구리 같이 생긴 녀석!
켈리몬! 식사를 가져 왔어!
응?
그 켈리몬이 무슨 짓이라도?
우리들이 훔치려고 한 보석함을
이 켈리몬이!
훔치려고 했다고요?
잠시만요!
여긴 엘 씨 자매의 방입니다
당신들은?
돌아간다!
무, 뭐지 저녀석들...
어라?
켈리몬이 없어졌어!
리아코, 귀여워~
슈륙챙이도 귀여워~
그렇담 저도!
나와라, 롱스~~~
안 되잖아! 여기서 그런 걸 내면!
그랬지...
리사 씨! 엘 씨!
당신들의 보석함을
켈리몬이 입에 넣은 채로
행방불명이...
초록이가요?
보라가요?
아, 아마 초록이 일 거라고 생각합니다
게다가 수상한 녀석들이 서성거리고 있으니까요
빨리 찾는 편이!
엘 씨! 리사 씨!
당신들의 켈리몬이
이쪽 고객분의 약 케이스를 입에 넣고
어디론가 사라졌다고 합니다
어머? 약 케이스를요?
그래서 초록이 인가요? 보라 인가요?
보라라고 생각됩니다만...
먼데이 블루 호는
식량이랑 연료 주입이 끝나서
2시간 후에는 출발하고 맙니다
2시간 후!
어쩌죠? 언니?
보라네는 숨바꼭질이 특기인데...
이전에 행방불명이 됐었을 때
찾아내는데 3일이나 걸렸었지
저희들도 도와드릴게요!
켈리몬 찾는걸요
네, 다 같이 분담하면!
제가 전면적으로 협력해 드리죠!
고마워요!
부탁드립니다!
이렇게 된 이상 본격적으로
그 켈리몬이라는 녀석을 get 하는 거야!
그게 좋겠다냐
생각해보니 그 켈리몬을
보스에게 선물하면
오, 희귀한 포켓몬이구나!
하지만 이 포켓몬 뿐이냐?
라고 보스가 말한다냐
그 때!
돌돌 만 혀가 늘어나서
그 끝에는 보석함이!
그 안에는 빛나는 수 많은 보석들
이건 좋은 시츄에이션이다냐~
빛나는 내일이 보였다고!
우리들의 내일을 향해서!
Let's GO!
우선은 이 비행선 내부에서부터야
캘리몬은 색을 바꾸니까
주의해서 찾지 않으면...
알고 있다니까~
무슨 일이야, 피카츄?
켈리몬이야!
아, 잠깐!
기다려~
어라? 벌써 없어!
어디로 간 거지?
어딜 간 거야, 켈리몬
켈리몬!
켈리몬이 있다냐!
이런 곳에
켈리몬!
이 녀석 벌려! 벌려 그 입!
어서 어서 어서!
입 벌리라니까!
그래 그래!
그 혀끝에 있는 보석함 말이야!
어라? 이거 보석함이 아니잖아
그냥 약 케이스잖아?
언제 바꿔 넣은거지, 이 녀석
듣고 보니 몸 색깔이 다르다냐
엥? 어라? 저기!
우리가 찾고 있던 건 저 켈리몬이다냐!
이 녀석
기다려, 켈리몬!
뭐야 뭐야?
켈리몬이라니?
있었어? 있있어?
위험해! 꼬마 녀석들이!
이쪽이야!
어라? 아무도 없어
뭔가 켈리몬!이라고
들었던 것 같은 기분이 들었는데
확실히...
켈리몬, 어디 있는 걸까?
어디에 숨을래몬?
그대로잖아
정말이지
이러면 누가 숨바꼭질 하는 건지
모르겠잖아!
괴로워
켈리몬이다!
가자!
좁아!
정말이지!
초록아!
내려오세요!
켈리몬은 어디에 있죠?
그게...
저런 곳에...
저런 높이라면...
제가 가겠습니다!
야, 웅아!
엘 씨, 리사 씨를 위해서라면
설령 불속이든 물속이든
하늘을 오르는 건 아무렇지 않아!
웅아, 조심해!
조금만 더!
이 녀석, 움직이지마!
웅이 군, 힘내!
네!
아, 이 녀석!
좋아! 찾았다!
로이가 가는 거야!
기다려!
기다려 기다려 기다려 기다려
기다려!~
기다려!
기다려!X1
기다려!X2
기다려!X3
기다려!X4
기다려!X5
기다려!X6
기다려!X7
기다려!X8
기다려!X9
기다려!X10
기다려!X11
기다려!X12
기다려!X13
기다려!X14
기다려!X15
기다려!X16
기다려!X17
기다려!X18
드디어 포기했구나!
뭐지? 이 소리는?
글쎄?
아, 있다!
기다려!
보라야!
초록아!
어디로 간 거지?
어디에 숨을래모오오오온!
그러니까 이제 됐다니까!
정말이지, 반드시 찾아 주겠어!
갑자기 켈리몬 발견!
이쪽도 켈리몬 발견!
그러니까...
확실히 보석함을 가지고 있는 녀석은
어디가 어느 쪽이냐?
전혀 모르겠는 걸?
알았어!
즉, 여기에 1개의 코인이 있어
자, 어느 손에 코인이 있을까요?
그런 거 아냐?
그러니까 그게 어쨌다는 건데!
그러니까 상황 설명하려고 한 건데...
정말이지, 아무것도 못했다냐
도망친다냐!
기다려, 켈리몬!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
피콘
기다려, 켈리몬!
어디야, 켈리몬!
아, 있다!
뭐야, 너희들은!
"뭐야, 너희들은!" 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
너희들이었네!
수상한 녀석들이라는 게!
지금은 너희들을
상대하고 있을 시간은 없어!
또도가스!
가라, 연막이다!
야부엉, 너로 정했다!
야부엉, 연막을 걷어 버려!
어, 없어!
지우야, 어쨌든 저 녀석들보다 먼저
켈리몬을 찾아야 해!
나눠서 찾아보자!
응
어떻게 해서든
내가 찾지 않으면...
그리고
그 미인 자매한테
어머, 네가 찾아줬구나?
네~
고마워~
으아아, 부끄러워~
켈리몬!
기다려!
있다 있어!
켈리몬이 있어!
켈리몬이?
자, 이렇게 하면
당신들은 더는
도망칠 수 없을 거에요
됐어!
자루 안의 꼬렛이구나!
[독 안에 든 쥐]
이제 도망치면 안 돼!
자, 입 안에 넣은 걸
돌려주지 않겠니?
잠깐만!
그 켈리몬은 우리들 거야!
그러니까 순순히 내놔!
저 녀석들이에요!
보석함을 노린 게!
그렇다는 건, 초록이랑 보라는
보석함을 지키기 위해서!
그래서 도망친 거네?
뭘 쫑알쫑알 말하는 거야!
어쨌거나 켈리몬은
2마리 다 우리들 거야!
입속에 있는 보석함을 포함해서 말야!
그렇게 둘까 보냐!
모든게 너희들 때문이라는 거네!
그게 아니라 켈리몬 탓이야!
가라, 아보크!
베이리프, 너로 정했다!
베이리프, 덩굴채찍이야!
아보크, 박치기야!
슈륙챙이, 박치기야!
언니, 이렇게 된 이상!
응!
가라!
- 초록아!
- 보라야!
좋아!
가라, 우츠보트!
그러니까 아니라니까!
우츠보트, 잎날가르기!
잎날가르기!
요격하는 거야!
아보크, 김밥말이야!
보라야, 핥기!
보석함이다냐!
슈륙챙이, 연속뺨치기!
가라, 우츠보트!
초록아, 핥기!
좋아!
보라야!
초록아!
환상빔!
좋아, 베이리프
덩굴채찍으로 날려버려!
싫은 느낌!
저기, 정말로 죄송합니다
아뇨, 아뇨
분명 켈리몬은 소중히 여겼기 때문에
보물이라고 생각하고 지킨 게 아닐까요?
죄송합니다!
정말 걱정했다니깐!
장난꾸러기~
이별이군요~
안녕히 가세요!
하지만 세상에는
아직도 모르는 포켓몬이
잔뜩 있구나!
어!
비행선으로 세계 일주라~
어떠려나~
거기에 비해서 우리들은
땅 위를 걷고 있으니까
다양한 사람
그리고 다양한 포켓몬과 만나는 거야
맞아, 웅이가 말한 대로야!
나한테는 이쪽이 익숙하니깐!
그러네!
신기한 포켓몬과 만난 지우와 친구들
성도리그로의 여행은
계속된다!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
물 포켓몬 치료로 유명한
은방울 연못의 포켓몬 센터
그곳에는 치료 중인 포켓몬이 잔뜩 있어
그곳에 나타난 로켓단
노리는 건 센터의 포켓몬들이야!
그렇게 둘까 보냐!
연못의 평화는 내가 반드시 지키겠어!
차회, 포켓몬스터!
물 포켓몬을 싫어하는 간호순!?
이슬이의 분노!
모두들 포켓몬 get 하자!
물 포켓몬을 싫어하는 간호순!?
이슬이의 분노!