( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
수수께끼 포켓몬의 단서를 찾아서
옥기섬에 온 지우와 친구들은
같은 목적으로 온 훈이와 재회
그리고 마침내 수수께끼의 포켓몬
루기아의 가족과 만날 수 있었다
하지만 저 루기아의 가족을 노리며
나타난 것은 로켓단
루기아의 아기인 실버는
로켓단의 로미와 로젠에 의해
지우네 눈 앞에서
빼앗겨버리고 만 것이다!
잡혀버린 루기아!
아무리 울부짖어도 밖엔 안들리지
이곳의 방음 시스템은 완벽하니까
칙칙 박사님!
칙칙이 아니라 척척이다
아, 실례했습니다
척척 박사님
그런데 박사님
이 포켓몬은...
아이이긴 하지만
환상의 포켓몬
루기아임에 틀림없다
그렇다는 건 무슨 말이지?
아이가 있다는 것은
부모도 있다는 것입니다
그말대로
반드시 부모 루기아를 손에 넣겠다!
실버, 실버!
무슨 일이니, 얘들아?
왠지 어두운 얼굴을 하고
실은 실버가 로켓단한테...
실버를 빼앗겨버린 거니?
맞아요
저희들 탈환하려고 했는데...
그럼 부모 루기아는?
루기아
미안해, 루기아!
실버는, 실버는!
로켓단에게
끌려갔어
그래서 여기에는 실버가 없어!
미안해, 루기아!
루, 루기아
아이를 빼앗겼어
화내는 건 당연한 거야
또?
저건?
이대로는 위험해
동굴로 피난하는 거야!
알겠어
미안해 루기아, 미안해!
휘동아, 빨리 도망치는 거야!
어서!
로미 녀석!
잘도 날 바보 취급했겠다!
이렇게 된 이상 몇 번이고
그 아기 루기아를 빼앗아 주겠어!
그래도 같은 로켓단이
손에 넣었으니까
그걸로 된 거 아냐?
뭐라는 거야?
이대로는 로미의
공적이 되버리잖아
그렇다냐 그렇다냐!
우리들의 우수한 면을
보여주는 거다냐
아직 네가 나올...
싫은 느낌!
저건?
또 다시 싫은 느낌!
화가 났군
루기아 녀석
아이를 빼앗겨서 화내고 있어!
현재 풍력 875 포인트
폭풍의 파워 982 포인트
루기아의 공격력은 5535 포인트!
지금도 수치가 상승하고 있습니다!
그렇지
역시 포켓몬의 파워를
끌어내는 건 분노다!
화를 내면 낼수록
포켓몬은 파워를 발산하지
내 이론은 옳다
앞으로 루기아의 분노가
멈추지 않으면 큰일이 날거야
하지만 대체 어떻게 해야하죠?
실버, 실버...
미안해, 루기아
미안해
나, 갔다올게!
가다니 어딜?
루기아를 설득해볼게
그런 건 무모해!
우선, 이 폭풍 속을 대체 어떻게?
아무튼 할 수 밖에 없잖아?
좋아, 나도 갈게!
그렇다면!
내가 루기아가 있는 곳까지
데려다 줄게
이 폭풍 속에서 배를 낼 수 있는 건
나 정도야
지혜 누나
감사합니다!
휘동이를 부탁할게!
아, 잠깐!
실버를 반드시 우리들이 구하겠어!
그걸 루기아에게 알게 해주는 거야!
루기아, 날뛰는 건 그만둬!
부탁이야, 루기아!
실버는 우리가 반드시 구해줄게!
그러니까 날뛰지 말아줘!
부탁해 루기아, 우리들을 믿어 줘!
실버...
실버를 반드시 우리가 구해줄게!
그러니까
그러니까 더 이상 날뛰는 건 그만둬!
부탁이야 루기아!
사라졌어...?
루기아
우리들을 믿어줬구나?
다행이야
어
고마워, 루기아!
우리들
너와의 약속을
반드시 지킬 테니까
어때 랜턴?
로켓단은 찾았어?
렌턴, 이번엔 다른 섬을 찾아줘
야부엉, 그쪽은 어때?
틀렸나
(크로뱃 몸, 날개 색 뒤바뀜)
크로뱃의 초음파로도 찾을 수 없나
이렇게나 찾아도 찾을 수 없다니
실버는 대체 어디있는 거지?
혹시나 이미 멀리 대려갔다던가
아니, 실버는 이 근처에 있어
어째서?
녀석들도 부모 루기아를 봤을 거야
당연히 다음은 부모 루기아를 노릴 거야
그렇다면 부모 루기아를 잡을 때까지
실버는 어디로든 옮기지 않을 거 같아
확실히 그렇겠네
게다가
실버는 육지에 없는 게 아닐까?
육지에 없다고?
맞아!
부모 루기아가 그렇게나 큰 소리로 불렀는데
실버로부터 답이 없었어
그렇다는 건
생각할 수 있는 건 하나!
바닷속에 녀석들의 기지가 있어서
실버는 그곳에!
그렇구나, 그럴 가능성이 높아
바닷속인가...
그렇다면 내 포켓몬 차례네!
코산호, 콘치, 별가사리, 슈륙챙이
나와줘!
좋아 리아코, 너로 정했다!
무슨 일이야, 랜턴?
지우 형!
랜턴이 뭔갈 찾았나 봐!
좋아!
좋았어
아기 루기아는 빈드시 우리가 받는 거야!
알았다니까
네~ 네~
저건, 로켓단?
따라가 보자
응
저건?
적적 박사님
적적이 아니라 척척이다
아, 실례했습니다
뭐, 됐다
그럼 드디어
부모 루기아의 포획 작전을 발동한다!
예!
작전 플랜 D
세팅은 V
부모 루기아 포획 작전 플랜 D 발령!
포획 작전 D 발령!
세팅은 V
반복한다
우리들 또 로켓단으로 변장하는 거야?
어쩔 수 없잖아
잔말 말고 어서 갈아 입어!
왠지 밖이 소란스럽다냐
갇혀버렸다냐!
뭐라고?
물?
물!
안돼!
잠깐 있잖아! 어라?
발바닥이 젖는다냐!
전 각 구역 폐쇄
밸러스트 탱크 물 주입 완료!
세팅 V, 올 클리어!
좋아!
해저 기지 부상!
뭐, 뭐야 저건?
루기아 포획 작전 D 개시!
예!
녀석들의 기지야
빨리 실버를!
실버!
뭐지?
녀석들 대체 실버를
어쩔 셈이지?
실버!
저건 함정이야
함정?
응
실버가 큰 소리를 내게 해서
부모 루기아를 잡을 셈이야!
뭐라고?
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
랜턴
실버!
빨리 구해야 해!
얘들아 빨리 타!
자, 루기아!
어서 와라!
너의 귀여운 아이가 울고 있다고?
역시 나도 갈래!
안돼!
휘동이는 나랑 같이 여기서 기다리자
그럼 지혜 누나 다녀올게요!
응, 모두들 조심해!
루기아가 실버가 있는 곳에
다가오는 걸 멈추지 않으면...!
루기아! 저건 함정이야!
가면 안돼!
오지마! 루기아!
뭐, 뭐지?
이러쿵 저러쿵 물으신다면
그런 말 할 때가 아니지
우리들의 작전 방해는 그냥 두지 않아!
가라, 델빌!
카포에라, 너도야!
이전 배틀에서는 졌지만
오늘은 그렇게 안 되지
우리들의 포켓몬의 강함
뼈저리게 느껴봐라!
조심해, 지우야!
뭔가 상태가 이상해
저것이야말로 내 최고 걸작!
포켓몬의 분노 기술을
인위적으로 발동시키는 장치
그 이름하여 척척 넘버 5
포켓몬의 파워를 끌어내는 건
분노가 제일!
분노! 분노! 분노해도 좋다!
아, 루기아가!
안돼, 루기아!
섬에 있는 우리에 가까이 가지마!
피카츄, 루기아를 멈추는 거야!
10만볼트!
레온, 너도 10만볼트다!
방해는 하지마!
델빌, 화염방사!
지금 이 화염방사!
엄청난 파워야!
안돼, 루기아! 절로 가!
이대로라면 루기아까지
잡히고 말아!
브케인, 너로 정했다!
가라, 지포!
어? 리자드?
그렇구나!
지포가 리자드로 진화한 거야!
브케인! 화염방사로 루기아를 멈춰!
지포! 이쪽도 화염방사다!
카포에라, 돌려차기다!
돌아와, 브케인!
이 녀석들은 내가 상대해줄게!
가라, 슈륙챙이!
슈륙챙이, 물대포야!
델빌, 화염방사!
슈륙챙이, 연속뺨치기!
델빌, 물기 공격!
좋아, 좋아!
자, 녀석들이 어수선한 사이에
그걸 부풀리는 거야!
그런데 말이야
이 루기아 형태의 벌룬같은 걸
만들어서 어쩔 셈이야?
이름하여
부모 루기아 등에 아기 루기아를
태우는 작전이야!
뭐냐 그게
그런데 어떻게
아기 루기아를 뺏는 거냐?
당연하잖아
이 루기아 형태의 벌룬을
부모 루기아하고 교체하는 거야!
그러니까 어떻게...
잔말 말고 제대로 하면 돼!
어쨌든 현혹되면 뒤는 어떻게든 되겠지
네 네
절레 절레 다냐
자, 델빌하고 카포에라!
좀 더 좀 더 화내는 거야!
가라, 카포에라!
분노의 트리플킥이다!
아, 슈륙챙이 돌아와!
대단해
지금의 기술도 굉장한 파워야
델빌, 분노의 화염방사야!
지포! 돌아와!
대체 어떻게 된 거지?
녀석들의 포켓몬
엄청난 파워를 발산하고 있어!
아, 루기아가!
가면 안돼, 루기아!
피카츄, 부탁해!
레온, 루기아를 내려오게 하지마!
자, 루기아여
이제 방해꾼은 없어졌다
안심하고 아기 루기아가
있는 곳으로 가도 좋다
루기아
좋아! 걸렸다!
이걸로 루기아의 파워는 내 것이다!
큰일 났어!
루기아를 빼앗기겠어!
됐다냐!
드디어 부풀렸다고
어떻게든 늦지 않았네
어서 이 녀석을 날리는 거야
네 네
이게 어디가
부모 루기아 등에
아기 루기아를 태우는 작전인 거야!
부모 루기아가 엎어져서
다 엎어져버렸어!
싫은 느낌!
루기아
실 ㅂ...ㅓ
정말이지 눈에 거슬리는 녀석이야
일단 이 이상 방해 못 하게 해두자
아, 루기아까지 잡혀버렸어
대체 어떡하면 좋지?
뭐지?
여긴 대체 어디지?
실버 뿐만 아니라
부모 루기아까지 로켓단에게
빼앗겨버린 지우와 친구들
게다가 자기들까지도
사로잡힌 몸이 되어
절체절명의 대위기
과연 지우와 친구들은
이 난관을 헤쳐나가는 것이
가능할 것인가!
계속!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
마침내 부모 루기아가 사로잡혀
우리들까지 로켓단에게 잡혀버리고 말았어
게다가 몬스터볼까지 빼앗겨 절체절명!
그래도 포기할까 보냐!
루기아와 실버를 구할 방법은 어딘가에 있을 거야!
기다려줘, 루기아
너와의 약속은 반드시 지킬 테니까!
차회, 포켓몬스터!
루기아와의 약속!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 145라고 한다면?
그래, 썬더구나
썬더도 전격 포켓몬이라고
분류되어있지만
프리져와 마찬가지로
전설의 새 포켓몬이란다
어떤 목격사례로는
썬더가 나타났을 때
파직파직하고 방전하는 듯한 소리가
그 일대에 널리 퍼진다고 한다
썬더는 날개를 날개짓하는 것으로
번개를 일으킨다고 하기에
그 목격 사례는
실로 귀중하단다
또한 거대한 뇌운이 생겼을 때
그 속에서 썬더가 나타난다는 설이 있단다
서, 설마!
그럼 여기서 한마디
썬더가
전기를 모아요
잔뜩
모두들 포켓몬 get 하렴!