(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
나는 드디어 왔어
이 포켓몬리그에서 끝까지이겨
포켓몬마스터가 되는거야!
가라 몬스터볼~!
그만둬 바리야도~!
8개의 뱃지를 GET해서
고향인 마사라타운에 돌아온 사토시
오랫만에 맛보는 자기 집에서의 아침은
묘한 꿈으로 시작되었다
라이벌 대결! 오키드 연구소 ▼
좋은아침
좋은아침이야 사토시 잘잤니?
너무해요 엄마 바리야도한테
그런식으로 깨우게하다니
어라 바리쨩이 뭔가 잘못했니?
그 녀석 내 얼굴에 청소기 들이민다고
분명 사토시를
깨끗하게 만들고 싶었던거야
그렇지? 바리쨩
잘됐잖아 세수할 시간을 덜어서
바리야도! 카스미의 얼굴도 청소해줘!
바리쨩은 엄마의 말밖에 듣지 않는단다
자 바리쨩 뒷정원에서
허브를 뜯어다줄래?
쳇 완전 신났구만
좋아 다됐다 자 밥먹자
오늘은 박사님이 계신곳에 가는거지?
아, 그랬지
아아~ 결국 맨손으로 돌아오는구나
보스한테 뭐라 말하지
무슨말해도 냥들은 틀림없이 해고다냥
싫은 느낌
아, 근데말야 어쩌피 해고될거라면
일부러 혼나러 돌아갈필요도..
바보같은 짓이다냥
그런 이유로
도망치자~
어? 어어 뭐야?
뭐냥?
뭐야 저건?
글쎄..
으아 엉망진창
이 녀석..
- 보스!
- 이건..?
너희들인가
도대체 뭐하러 온거냐!
보스 사실 저희들..
보스!
저기 우리들 이제부터 뭘해야..
지금까지처럼 적당히 하고있어!
에? 지금까지처럼?
지금까지처럼이라 말해도..
해고가 아닌게 세상의 인정
냥들은 아직 로켓단해도 좋은거냥?
울고 있을 수만은 없지
우리들 로켓단의 명예를 걸고!
이번에야말로 그 피카츄를 GET이다냥!
오키드박사님 사토시왔어요
오오 드디어 왔구나
보고싶었단다 토게피
바, 박사님?
뭐 어쨌든 건강해보여서
다행이구나 안심했다
오야오야 언제나 내 등을 봐왔던
누구씨의 행차구만
뭐라고!?
마마 너무 그렇게 싸우지 말거라
너희들은 마사라타운의
희망을 별이란다
- 희망의 별?
- 이 녀석이?
그렇고말고 장래에 포켓몬마스터가
될것같은 유망한 신인이 두사람이나!
난 기쁘단다
그래 수고했다
크랩 오랫만이야 건강히지냈어?
오랫만?
여기서 떠난 4명중에 8개 이상의
뱃지를 모아서 돌아온건
시게루랑 사토시 너희둘뿐이다
에? 그럼 나머지 두사람은?
출발은 좋았지만
그 후 고전하고 있는것 같구나
그렇구나
레벨이 부족한거야
시게루의 뱃지는 10개
사토시의 뱃지는 8개
두사람모두 잘 해줬구나
고마워요 박사님
어라 잘해준건 포켓몬들이지?
나도 내 나름대로 노력했는데말야..
아무튼 이걸로 두사람모두
포켓몬리그의 출전이 가능하다는 말이다
좋아! 그럼 당장
포켓몬리그에 도전이다!
가자 피카츄!
기다려!
뭐야?
그전에 사토시군
회장이 어디에 있는지 알고있는건가?
아?
정말..
그걸 알기위해 여기에 온거잖아?
포켓몬리그의 개최시기는
매년 정해져있어
아직 멀었..
어디서 하는거야?
언제 시작하는거야?
장소는 세키에고원
일시는 지금부터 2개월후
참가선수는 200명을 넘을게다
200명?
크으~! 2개월 후가 기대된다!
두사람모두 그때까지 확실히
트레이닝해서 대회에 대비하는거다
그래야겠지 특히 사토시군은 지금까지보다
배의 배의 배이상 노력하지 않으면
뭐?
같은 희망을 별이라면 적어도
나랑 같은 레벨이 되줘야 겠어
무슨 뜻이야?
안녕하세요
저희들은 마사라타임즈의 기사입니다
뱃지 8개 GET으로 훌륭하게
출전자격을 딴 귀댁의 찰리..
아니.. 그게 아니라
사토시군과 부디 인터뷰를
어머 수고하시네요
예 그래서..
에에에 그래서 사토시군은?
사토시는 오키드 연구소에 갔어요~
- 알겠습니다~
- 고마워요~
사토시군 자네는 방금
크랩한테 오랫만이라고 했지?
그게 어쨌다는거야?
이거야
크다~
완전 틀려
난 정기적으로 갖고있는 포켓몬을
바꿔가면서 배틀하고 있어
모든 포켓몬을 강하게 키워내는게
진정한 트레이너라고 생각하니까말야
어떤의미로는 정론이구나
근데 너는?
크랩을 키우지 않았다는게
아까 한마디로 전부 들통났어
어떤 배틀에도 언제나
쓰던것만 꺼내고 있는거겠지?
핑퐁~ 정답입니다
머리를 사용하지 않는
배틀이라니 아름답지 않구만
아아~ 싫다 싫어
시게루는 사토시를 도발하고 있어요
저 두사람은 옛날부터
저런 식이었으니까말이다
예를들어 짐리더전
그 리더에게 있어서
특기인 포켓몬의 타입이 무엇인지
나는 사전에 체크해서
유리한 상성의 포켓몬으로 교환해 두고있지
과연 내 손자 꼼꼼하구나
물론 상대의 레벨을
계산에 넣어두는 것도 잊지않지
그럼 바위타입 포켓몬이 상대일때는?
기본적으로는 물타입이지 그래도
될 수 있으면 풀타입도 준비하고 싶구나
그래서 사토시군은?
피카츄를 사용했다
거봐 바위타입을 상대로
전기타입이라니 아마추어 이하야
기본도 갖추지 못했구만
뱃지는 GET했으니까 상관없잖아!?
그럼 GET한 포켓몬의 수는 몇마리?
말도 못할 정도로 창피한 수준아니야?
차,창피하지 않아
정신차리라구 GET한 수따위
그거야말로 상관없는거잖아
이건 대단해
두사람의 포켓몬도감을 체크해봤다만
포켓몬과 만난 수가
시게루가 50마리 정도구나
사토시는 100마리를 넘고있어
- 에엑!?
- 하하하 이겼다 이겼다!!
그치만 GET한 숫자는
시게루가 압도적이다
어쩌피 포켓몬을 만날때마다
도감을 펼쳐본거지?
설명듣고 있을 틈이 있다면
과감히 GET이다
시게루는 그런거야?
당연하지 그게 포켓몬트레이너잖아?
할아버지 내 포켓몬들을
얘들한테 보여줘요
아아 그래야지
그럼 모두들 따라오도록
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
베토베톤
어떠냐 마사라타운 출신인
트레이너들이 보내온 몬스터볼이다
이게 전부 모두가 GET한거야?
사토시한테 보내져온게 여기있다
의외로 있잖아
그러나 대부분 사파리존에서
GET한 켄타로스란다
시게루는 아마 200마리가 넘었던가?
그렇죠
200마리나?
포켓몬은 150마리 정도니까
같은종류가 몇가지 있는거네
한번만 잡고 끝내는건
만족하지 못해서말야
다음에 만나는 녀석은
더욱 강할지도 모르잖아
흥이다~! 그런건
포켓몬에 대해 전혀 모르는거야
뭐라고?
나랑 포켓몬들은 동료야
숫자따윈 관계없어
숫자로는 지니까 억지부리는거지?
뭐라고? 그럼 지금 당장 승부해볼까?
이것봐 그런식으로 금방 흥분한다니까
정말 어린애구나
너도 어린애잖아!
두사람의 생각은
어느쪽도 잘못되지 않았단다
사토시는 사토시 나름대로
시게루는 시게루 나름대로
포켓몬들을 이해하려고 하는거니까말이다
이해?
포켓몬은 참으로 신비로운 생물이란다
진화, 특수능력, 생명체를 뛰어넘은
존재라고도 불린다
우리들은 그 의문을 파헤쳐 포켓몬들과
사이좋게 어울려 지내지 않으면 안된다
사람과 포켓몬의 공존
내 생애의 연구테마도 일단
포켓몬을 한마리 한마리씩
이해해가는 것부터 시작되는거다
그러기 위해서 모두의 포켓몬을
맡아두고 계신거군요
그렇단다 너희들이 보내준 포켓몬 전부가
나에게는 중요한 연구대상이란다
연구대상?
이미 꽤 오랫동안 걸었다고
누구야 뒷정원으로 들어가자고 한게
무사시냥
이 연구소가 너무 넓은거야
맘에안들면 지금부터
대문으로 가보던가
그럴 기운없어
그렇담 닥치고 걸으셔
코쿤이 잔뜩
그렇다는건
그 진화계인 스피어가!
과연 포켓몬 연구소의 정원이다
잘 키웠구나
칭찬하고 있을때가 아니다냥~!
누구야 길 한복판에
카비곤!?
나의 하루일과는
포켓몬의 건강체크부터 시작된다
자그럼 오늘은 누구를 꺼내줄까
일단 볼에서 꺼낸 포켓몬을 정원에 풀어준다
물론 각각에 적합한 환경이 준비되어 있다
다음에 포켓몬들의 식사준비를
다양한 종류의 포켓몬이 있으니까
각각의 식사를 준비하는 것은 힘든 일이란다
대충 이런식으로 오전이 지나지
그리고 오후부터 연구가 시작된다
테마를 정하고 여러가지로 조사해봤지만
지금은 포켓몬 개체에 대해
연구하고 있는참이다
아무튼 나의 연구라이프는 이런 느낌이지
왠지 동물원의 사육사같네요
매일 먹이를 주면서 커뮤니케이션을
갖는것도 중요한 연구의 일환이란다
이야 마이 스위터 건강히 지내고 있니
그거 시게루의 두두?
[두두] 쌍둥이새 포켓몬
나는것 보단 달리는 것이 특기
이곳의 포켓몬들은
자유롭게 자라고있네요
물론이고말고
이 정원은 맡아둔 포켓몬들이
자연스럽게 생활할 수 있도록 되어 있단다
GET되기 전과 될 수 있는한
비슷한 환경을 만드는게
개체를 알기 위해서도 중요하단다
그래서 최근엔
재밌는 사실을 알아냈다
응? 어떤 사실?
GET된 포켓몬은 GET한 인간과
닮아간다는 것이다
에?
그런가! 카스미랑 코닷쿠!
전혀 안닮았어!
과연!
나와 로콘은 일심동체
그러므로 로콘과 유키씨는 일심동체
즉 나와 유키씨는 일심동체~
- 어이 저녀석 왜저래?
- 언제나 저러니까 냅둬
하지만 그것도 시게루처럼 성실하게
갖고있는 포켓몬을 자주 바꿔줬을때의 이야기
사토시처럼 언제나 같은
포켓몬을 사용하고 있으면
남겨진 크랩이나 베토베톤같은건
나와 친해지기만 할뿐이다
그니까 좀 달라붙지 말란말이다
그만둬 이,이놈 베토베톤
그렇게 포켓몬의 보답도
진화해 간다는말이지
이 정원 어떻게 되있는거야?
설마 냥들은 미아?
끝이없어 지쳤어ㅠ
닥쳐! 궁시렁거리지말고
올라가올라가올라가
뭐야 당신!
나참 정말..
너무해 내얼굴을
대단해~
물포켓몬이 잔뜩~
박사님 혹시 이 정원
포켓몬이 모든종류가 있다던가
그건 좀 무리구나
일단 우리들은 아직 모든 포켓몬을
알고 있다고 할 수 없어
지금 알려진것은 약 150종류
토게피의 경우도 있고
그러고보니 나도..
마사라타운을 떠난 날에
도감에 실려있지 않은 새타입을 봤었지
포켓몬들 중에는 아직도 생태계나
분포같은게 알려지지 않은것도 많단다
그들과의 만남이나 연구에 끝은 없겠지
저 열심히 할게요
전세상의 포켓몬들과 친해질거야
나도야 새로운 포켓몬을
거침없이 GET할거야
- 두사람모두 불타고 있구나
- 역시 라이벌이네
어때 사토시, 나랑
포켓몬배틀 하지않을래?
포켓몬리그 전에 가벼운 실력비교다
아아 좋지 받아들여 주겠어
폭발?
오!? 저 주변은
전기타입 포켓몬의 에리어다
뭐냐고 대체
너무넓어, 아파, 지쳤어, 돌아가고 싶어~
아아!
너희들은 로켓단!
또 뭔가 꾸미고 있지?
흥 당연한 일이지
그쪽에서 찾아와주다니 고맙다
다시한번 그 피카츄를 받으러 온거냥
냐스가 말했다!?
미안하지만 다시한번 말해주지 않겠나?
좋아 귓구멍 파고 잘들어라냥
이게뭐냐고
물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
냐스~
이봐! 주제넘게 끼어들지말라고!!
맞아맞아!
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
피카츄랑 같이 이곳의
포켓몬들을 전부 받아가겠냐스!
오우!
그렇게는 안되지!
내 포켓몬에 손댈 생각인가?
좋은 배짱이다
승부해라!
이제 조금 남았는데
뭐가?
차라리 이렇게 되서 잘됬다냥
잘가세요~
저 녀석들 대체 뭐하러 온거야?
할아버지 나쁜놈들을 쫓아냈어요
우리들은 아무것도 안했잖아?
아니아니 연구소의 평화가
지켜진건 사토시덕분이란다
어째서?
저 켄타로스들은 네꺼란다
언제나 저렇게 뛰어 돌아다닌단다
꽤 재밌는 생태지
그랬구나
땡큐 켄타로스~!
나는 이제 돌아간다
에? 배틀은?
아까의 소동으로 할맘이 사라졌어
배틀은 포켓몬리그까지 미뤄둔다
아아 그때는 지지않아!
후훗 열심히 트레이닝에 힘써라 사토시군
그럼 나중에 보자
포켓몬리그까지 앞으로 2개월인가
긴 것같으면서 짧은 것같아
아아 해야할 일은 잔뜩 있어
알고있어
그치 피카츄?
좋아! 포켓몬리그에 대비해서
확실히 트레이닝하자!
그 기세다
뭐야 이건
일단은 켄타로스가 부순
울타리의 수리부터다
에~엥~?
자
너희들도
- 에?
- 우리들도?
노력, 근성, 의리인정 트레이너의
수행은 뭐든지 경험치가 중요한것이다
이리하여 시작된 새로운 싸움
포켓몬리그를 향해 사토시는
어떤 트레이닝을 하는걸까
격투수행편에 계속
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 101이라 하면
그래 마루마인이구나
마루마인은 발전소 주변에서
가만히 있는 경우가 자주 발견되고 있다만
이것은 에네지를 충전하고
있는것이라고 전해지고 있단다
게다가 마루마인은 생명체인지 어떤지
지금까지도 불명이라 전해지고 있지만
그 이유는 말이다
자 입을 [앙~]해보렴
이런식으로 곧잘 자폭해서
조사하게 해주지 않기 때문이란다
그럼 여기서 한마디
통칭은
폭탄볼이다
마루마인
다룰때는 충분히 주의하는게다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
포켓몬도감을 쓴 니시노모리교수
이야기를 듣는 것만으로도
좋은 공부가 되지!
그런데 교수는 야돈이 진화하는
수수께끼에 고민하고 있었어
그곳에 나타난 로켓단!
교수의 야돈이 위험해!
여긴 나한테 맞겨둬!
야돈은 반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
야돈이 야도란으로 될 때
모두들 포켓몬 GET이다!