(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
해메고 해매서
드디어 쿠치바시티에
도착했습니다 사토시일행
만세~!! 만세~!! 만세~!!
빨리 목욕하고싶어
거기다 세탁도 하고싶고
그럼 당장 쿠치바짐에 렛츠고~!
스톱!
왜 그래
아 피카츄
배가 고픈거구나
최근 2~3일, 제대로 먹질못했으니까
칠칠치못하구나 피카츄
승부는 헝그리정신이..
일단 첫번째는 포켓몬센터일까나
전기대결! 쿠치바체육관 ▼
부탁드립니다
네 맡겨만 주세요
응? 아, 혹시 언니들과
쏙빼닮았다고 말하고 싶은거지?
나는 니비시티에 있는 누나의 사촌으로
도키와시티에 있는 누나의 육촌이야
아 그래도, 내가 제일
미인이라고 생각되지않아?
네
정신차려, 반드시 구해줄게
꼬랏타~ㅠ
어찌된거야, 저 꼬랏타..
새깜댕이였어
아라아라, 이번달은 이걸로 15마리째네
이건 심한데..
모두 쿠치바짐의 리더
마티스에게 당했어
그,그렇게 쌘녀석인가요?
뭐야? 벌써 겁먹은거야?
아니야!
뭐 어쩔 수 없네
아무리 뱃지 2개라고 해도
여태까진 운이 좋아서 받은 것뿐
실력으로 이겼던게 아니지롱~
뱃지는 뱃지야!
쿠치바짐에서 너의실력
봐주겠어
확실히 이 상태라면
운이 통할 상대가 아닌것같구나
정말.. 타케시까지
너가 깨끗하게 져버리면
뱃지를 준 우리들이 체면이 안서잖아
세워주면 되잖아
내 진정한 강함에 쫄지마
네 거기까지
그치만 이녀석이
안돼, 여긴 병실이야
싸울정도로 사이가 좋다곤 해도
장소를 가려야지
사이가 좋아??
흥!
너희들의 포켓몬이 회복된것같네
피카츄
원기 가득!
배도 가득해 졌나보구나
그럼, 당장 짐으로 갈까?
폿포 정신차려, 괜찮은거야? 폿포!
이번에도 심하게 당했나보네
뭐야 왜그러는거야?
[자신이 저녀석처럼 엉망진창이
되도 좋은거야?]라고.. 말하는거야?
그런가.. 그렇구나..
그렇지!!
그니까 이기면되는거야 이기면
뭐야 피카츄, 부탁이야
싸울정도로 사이가 좋은 건 이쪽이네
여기가 쿠치바짐인가..
어쩔거야? 안들어가?
지금 들어가려고 했었거든
대체 왜 따라오는거야
졌을때 위로해줄까해서
뭐라고? 내가 질거라고 생각하는거야?
됐으니까 들어가 들어가
부탁합니다
오,오렌지뱃지를 걸고
공식전을 하기위해 왔다
리더~ 또 희생자가 나타났어
흫!
누구?
어,엄청크다
이사람이 이짐의 리더?
웰컴투~ 쿠치바짐
오우 넥스트 챌린저와 큐트하구나
그러나 봐주진않아
저기.. 도전자는 제가 아닙니다만..
엏? 누규?
잇츠 미다!
오우? 유가
헤이 베이비
베이비가 아니야
난 마사라타운의 사토시다
흥, 나에게 지는 녀석은 모두 베이비다
왛? 피카츄?
헤이 렠~! 베이비의 포켓몬은 역시 베이비야
뭐야! 피카츄의 어디가 웃긴거야!
그렇담 알려주지
고우 몬스터볼~!
이녀석은 라이츄
[라이츄] 전기타입의 쥐포켓몬
피카츄의 진화계로, 그 전격은
10만볼트를 뛰어넘는 것도 있고
인도코끼리마저 기절시킨다고 전해진다
유 롸잏트? 그만두려면 지금밖에 없어
내 피카츄를 얕보지마!
흥! 그런베이비가 뭘 할 수 있냐
포켓몬마스터를 노린다면
GET한 그 날에 후딱 진화시켜야지
진화시킨다는게 키운다는건 아니잖아
게다가 난 이 피카츄가 제일좋아!
무르구나 베이비
전기포켓몬은 모든 전기기술을
배웠을때야말로 쓸만해진다
꼬마인 채론
펫이나 마찬가지다
밉살스럽네
하지만 저 라이츄.. 전기기술을 전부
배웠다고 한다면 강적이다
그래서 베이비
유는 펫을 자랑하러 온건가?
오렌지뱃지를 GET하러 온거다
신기하구나 저 피카츄가
자진해서 싸우려하고했어
당연해
피카츄..
좋아~ 부탁할게
오우 노우!
아무래도 찌리릿하게 해줘야
전기의 아픔을 알겠구나
지금부터 짐트레이너전을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 1대1
짐리더 마티스 사용포켓몬 라이츄
도전자 사토시 사용포켓몬 피카츄
시간 무제한
공식전 개시!
고우 라이츄!
가라 피카츄!
피카츄 전기쇼크다!
이럴수가
라이츄 제대로된 전기쇼크를 보여줘라
뼈저리게 느꼈나? 베이비
어처피 피카츄같은 걸로
라이츄에게 당해낼리가 없는거지
피카츄!
불러들이는 편이 좋아
그치만..
저녀석의 전기기술은 보통이 아니야
레벨이 너무 달라
돌아와 피카츄!
피카츄?
아직 싸우겠다는거야?
호오 펫치곤 근성있구나
그만둬 피카츄!
그러나 결국 펫은 펫
노말기술로 충분해
라이츄 메가톤펀치다!
다음 메가톤킥!
피카츄!
피카츄가 엉망진창이야
저 라이츄, 상당히 강하구나
이봐 감탄할 때야?
여기서 피카츄가 져버리면
아아 그런가! 지금까지 녀석들
쫓아왔던 우리들이 설자리가 없어
그니까 앉으라냥
이봐 피카츄! 평소의 너처럼
좀 정신차리고 제대로 싸워
근데 우리들 응원하지 않을래?
어?
좋아~ 최후의 10만볼트다!
피카츄!!!
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
라이츄
피카츄..
이제야 정신이 들었구나
이건 꽤 중상이구나
보면 알잖아
아니, 마음쪽이 말야
마음?
마티스의 라이츄에게
엉망으로 당했으니까말이야..
그렇네..
방심한것 뿐이야!
피카츄가 진심으로 한다면
이번엔 이길거야!
좀전에도 충분히
진심이라고 생각하는데
이기는 방법이 한가지 있어
미안해 너희들의 이야기 들어버렸어
방법이라는게 어떤?
지난번에 우연히 손에 넣은 건데..
이거
이건?
번개의돌!
번개의돌?
응, 이걸 사용하면
피카츄는 라이츄로 진화할 수 있어
이걸로 피카츄가 라이츄로..
마티스와 호각으로 싸울 수 있다는건가
그래도 돌을 사용하는 것은 잘 생각해둬
진화시키면 다시 원래대로 되돌릴 수 없어
키우는방법은 여러가지가 있어
피카츄가 라이츄로 된다면
확실히 이길지도 몰라
싸움만을 위해서 진화시킨다니..
그래선 마티스와 다를게 없어
피카츄, 너라면 어쩔래?
확실히 마티스한텐 이기고 싶어
그치만 내 멋대로인 형편때문에
너를 진화시키는건 할 수 없어
피카츄에게 결정시키는거야?
라이츄가 된다면 강해지는건 당연한 것
당현한거냥?
피카츄..
아직 움직이면 안돼
울리는구냥
피카츄는 뭐라고 말한거야?
저녀석은 라이츄를 반짝하고 해치우기 위해선
이대로가 아니면 안된다고 한다냥
그렇담 피카츄인채로 싸우겠다고 하는거야?
그렇지 않으면, 이 분함은 없어지지 않는거냥
그,그런가 남자구나
알겠어, 나와 너 둘이서
그 마티스와 라이츄를 해치우자
그런건 무모해!
히토카게나 제니가메들이 있으니까
충분히 작전을 세우면..
무모할진 몰라도 무리는 아니야
이건 나와 피카츄의 문제야
그 라이츄는 자신 혼자서 쓰러트린다
노력없이 승리는 없다고 한다냥
나를... 울리는구나..!!
좋아~ 지금부터 당장 특훈이다!
아직 체력이 회복되지 않았어
잠시동안은 쉬게 하는게 좋겠어
피카츄..
피카츄, 어서 건강해졌으면 좋겠네
아레? 날 걱정해주다니 신기한 일이네
바보~ 너가 아니라
피카츄를 걱정하는거야
사토시
확실히 마티스의 라이츄는
GET하자마자 바로 진화시켰다고 말했었지
응
그렇다면 그 라이츄..
피카츄여..
너에게도 보이는가?
저 승리의 별이!
어디어디?
이 대낮하늘의
어디에 별이 떠있다는거지?
뭐야 모처럼 기분좀 내봤더니
가자 피카츄
흐음 사토시들 의욕 만만이구나
머,뭐야 너희들
이게 뭐야라고 물으신다면..
틀리다냥!
아 그랬지
냥들은 공식전에 도전하는 자에게
사랑의 응원을 보내는 응원단냐~
우쓰!
그러면 피카츄군의 실소를 바라며 337박자~
필승냥~
실례하겠다냥
그럼, 그런 걸로
뭐하러 온거야..
응원 감사해요~ 로켓단의 사람들
왜 들킨거냥
싫은느낌~..
헤이 베이비
또 당하러온건가?
게다가 아직까지도 피카츄일줄이야
공부가 부족하구나?
결과를 본 후에 말해
좋다!
쇼타임이다!
도전자 사토시 사용포켓몬 피카츄
짐리더 마티스 사용포켓몬 라이츄
사용포켓몬은 1대1
시간 무제한
공식전 개시!
작전대로하면 찬스는 있을거야!
가라 피카츄!
재밌군!
그 작전의 에러를 봐볼까
고우 라이츄!
피카츄.. /힘내 피카츄
어서 피해서 도망치는거야
어찌된거야
기껏 응원했는데냥
혹시 역효과였어?
좋아 라이츄, 누르기공격이다!
승부 났구나
라이츄 마무리다!
지지마!!
우왙?
좋아~!
가라 피카츄! 고속이동이다!
라이츄! 누르기공격이다!
라,라이츄!!
정말~! 생각했던대로네
응, 바로 진화시켰다면, 라이츄는 피카츄일때
배울 수 있는 스피드기술을 익힐 수 없어
좋아~ 좀더 좀더 고속이동이다
너의 라이츄는 빠르게 움직이지못해
그게 약점이야
갓뗌!!
라이츄! 베이비의 움직임을 봉쇄해!
10만 볼트다!
디 엔드구나
피카츄!!
과연 생각했구나, 꼬리를 세워서
해서 전격을 받아넘긴건가
그건 아, 대단하네
또가아~스고이네(말장난)
시시하다냥!!
제대로 진지하게 봐라냐스~
너도 그랬잖아.. /또가스..
라이츄, 한발 더 10만볼트다!
뭐하는거야 라이츄!
다했다
저녀석 충전되지 않았어
좋아~ 전광석화다!
라이츄 돌진공격이다!
언빌리버블~!!
해냈어 피카츄!!
대단해! /이겼구나!
아싸~! /이겼다냥!
콩그레츄레이션
위너 사토시, 피카츄
이녀석이 나한테 이긴 증표
오렌지뱃지다
고마워요
이거다.. 이게 오렌지뱃지
오랫만에 근성있는 파이트로 즐거웠다
오렌지뱃지 GET이다!
멋진 승리였다
나의 완패다
축하해 사토시, 피카츄
정말 열심히했구나
땡큐 피카츄
네덕이야~
오오~ 정말로 승리의 별이 보이는구나~
정말 좋은 콤비네 저 둘
그렇구나
너 빛나고있어 하하하하..
역시 그 피카츄 강하구나
그렇지 않으면 붙잡을 의욕이 안생기지
그리고 냥들도 제대로 하는거다냥
사토시, 피카츄, 감격의 GET 오렌지뱃지
그러나 아직도 골은 멀다
적에게 응원하는 로켓단도
출세도 멀어질지어니
아참, 우리들 이번화 엿보기만 했어
그런 이유로
다음화에 계속
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
호화객선 상트안느호에서 열리는
포켓몬트레이너의 대파티
우리들도 기뻐하며 탔지만
어찌된게 그건 로켓단의 보스
사카키(비쥬기)가 준비한 함정이었다
폭풍우에 흔들리는 배안
점점 몬스터볼을 빼앗겨 가고
좋아~ 모두들, 포켓몬배틀로
저녀석들을 쫓아버리자
다음화 포켓몬스터
상트안느호의 싸움!
모두들 포켓몬 GET이다!