( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
7번째 배지가 있는
황토마을의 황토체육관을 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들
그 앞길에 그들을 기다리는 것은?
좋아! 샅샅이 파헤쳤어!
그럼 중요한 건 구멍 위의 뚜껑이네
오랜 기술의 결정체!
이렇게
이렇게 하면!
이대로
이렇게 해서!
정말이지 간파할 수 없을 거다냐
완성된 순간
저기 봐, 꼬마 녀석들이 오고 있어
그러면
숨는 거다냐
뭔가 평화롭네
하지만 로켓단의 함정이 있다던가
맞아 맞아
예를 들어서 이런 곳에!
설마~
아냐 아냐 모를 일이지
좋아, 시험해 볼까?
흠... 아무 일도 없어
확실히 저긴 함정
이상하다냐
잠깐 여행하는 꼬마 녀석
로켓단!
기껏 만든 함정이야
빠지지 않으면 실례잖아
맞아 맞아 우리들의
땀과
눈물의
결정체인
함정
네이티오의 대예언!
이럴 때는
자세를 바로잡으면
맞아! 모두 착지 성공!
어떻게든 착지 성공!
성공이 아니라 실패에 가까워
마자용, 너 때문이야!
어서 돌아와!
여긴?
우리들 이렇게나 팠나?
이 정도는 아니었다냐
그럼 누가?
서둘러야 해 서둘러야 해!
시간에 늦겠어
늦으면 위험해!
(이상한 나라의 앨리스의 흰 토끼 패러디)
당신들 누구야?
"당신들 누구야" 라고 물으신다면
이런 들을 시간이 없어
죄송한데 여긴 어디죠?
출구는?
거기다가 당신의 이메일 주소를
저기...
알았어 어쨌거나 따라와
뭐지 여긴?
어? 봐 봐
포켓몬이 있어
저건?
네이티오
정령 포켓몬
네이티오의 점은 잘 맞는다고 하지만
그 점이나 예언이 맞는지 어떤지는 불명
하지만 오래전부터 네이티오의 점으로
여러가지를 결정하는 사람들도 있었어
이 땅의 사람들도 그래
점인가
난 로사, 점이 정말 좋아
너랑 만나서 기뻐!
듣고 있어?
난 이슬이, 있지 뭔가 점을 봐줘
네이티오가 거의 움직이지도 울지도 않는 건
과거와 미래를 보고 있어서라고 전해지고 있어
어쨌든 시간이 없어 서두르자
좋아 가자
응!
점을 봐줘도
포켓몬의 말을 모르면...
그러냐?
인간의 말도 포켓몬의 말도 아는 것은
냐 정도다냐
네이티오 1호하고 3호! 너희 차례야
어떤 점일지 모르겠지만
내 밝은 미래를 점 봐주면 좋겠다
로사의 밝은 미래?
무리다냐 무리 무리
해보지 않으면 모르잖아?
시간이다 시간이다!
네이티오 님이다!
네이티오 님이야!
네이티오 님!
그래!
모두 건강하게 있었니?
있었습니다!
뭐지 여기?
뭔가의 콘서트 회장?
우선은 리허설!
빨강 올려
하양 올려
빨강 내리고
하양 내리지 마!
뭐야 이거?
그럼 오늘의 점 시작해볼까!
우선은 오늘의 날씨는 어떠냐?
저건 분명 뭔가의 수기 신호네
그래서 저거 뭐라는 거야?
내가 인간의 수기 신호따위 알겠냐
하물며 포켓몬의 수기 신호라니 본 적이 없다냐
미숙하구만
니들이 할 말은 아니다냐!
네이티오 님의 계시입니다
오늘 맑아서 구름이 없고
흐려도 비가 오지 않아 우산이 필요 없다!
그래서 무슨 말이지?
오늘은 맑다는 거 아냐?
어라 비?
이상하네?
오늘 예보는 맑다고 했는데
설마?
여러분, 빗속에서 죄송하지만
잠시만 기다려주세요!
네이티오 1호!
네이티오 3호!
잠깐 따라와
무슨 일이에요?
상태가 이상해
이 비는 그날의 전조일지도 몰라
바로 조사해야 돼
그날?
미선이 누나!
저희들도!
잠깐
우리들은
어쩐다냐
어이 너희들!
다음은 어떻게 되는 거야!
네이티오 님 대신에!
점을 보여줘!
점이라고 해도
수기 신호 같은 거 안된다냐
뭐든 해라!
빗속에서 기다리게 할 거야?
그래도 이만한 대관중 앞에서
아무것도 못 보여 주다니 분하네
뭐든지 보여줘!
정 안되면 노래해라냐
난 여배우
반주없는 아카펠라로 노래하는 건 프로가 아니야
여러분!
저랑 가위바위보해요!
내 점은 믿을 수는 없지만
가위바위보라면 자신있다고
하지만 여러분들은 보를 내주세요!
안내면 진다
가위바위보!
그래 내 승리야
저길 봐
모두 순진하네
내 여배우로써의 오라가
그렇게 하게끔 만드는 거야
야 지금 빨리
꼬마 녀석들을 쫓는 거야
알겠어
이상해 이상해
확인해야 돼
네이티오 2호도 와!
여긴?
여기서 일기도를 볼 수 있어
일기도?
그래
우선 최신 데이터를
뭐야?
아무래도 네이티오의 모양을 한 안테나인 것 같아
네이티오 님이잖아!
네이티오 님이다
네이티오 님!
분석 개시!
고기압이 확장되고 있고
있다손 치더라도 여우비와 소나기
본격적인 비가 아냐
뭐지? 아까 네이티오처럼 보인 건?
혹시 안테나?
마자용, 또 너야?
잠시 조용히 있어 줘!
그런 거야?
여러분들 중에
일기 예보가 가능한 사람이 있죠?
일기 예보?
웅아?
아니
그럼 이슬이?
포켓몬 중에는 날씨를
감지하는 애도 있긴 한데
내가 말한 건 인간이야
오늘 이곳에 일기도를 아는 사람이 있다고
네이티오가 알려줬어
난 아냐
나도 아냐
마찬가지
포켓몬은 사람보다는 잘 알겠지만
날씨는 좀...
그럴리가 없어
네이티오 3호가 예견했는걸?
그렇게 말해도...
그래...
알겠어
최근 네이티오의 예지 능력이
줄어든 건 확실하니까
네이티오의 점을 사람들에게 전해주는 일은
나로써 13대째야
네이티오도 해마다
능력이 즐어들어도 어쩔 수 없지
거기까지 말한다면
그 네이티오가 불쌍하지
로사?
괴로운 과거라도 말하지 않으면
예전에 방송국에서
기상캐스터 언니가 되고 싶었어
이 부근의 고기압은
저기 뒤죽박죽이고
그리고 저기압도 마찬가지로
뒤죽박죽
그.러.니.까
내일 날씨는 뒤죽박죽이에요!
어떻습니까?
엄청 오래진 일이야
대단해!
훌륭한 일인데
어째서 그만뒀나요?
그게 내 예보는
산 날씨보다 변덕이 심해서
해고 당해버렸어
그 후로 여러가지 일이 있었지
그런가 보네요
아까부터 네이티오 2호가 당신의 과거를 더듬고 있어
잠깐 보지마
내 과거 같은 건 보여주고 싶지 않아
당신의 과거는 복잡한가 보네
당신의 과거는 이제 질색이래
그렇지! 인간은 잔뜩 고생해야 아름다운 거야
그럼 이 일기도를 보면 어떻게 생각해?
뭐 정말 비가 올 일기도는 아니네
하지만 지금 내리고 있어
그럼 소나기가 오는 날씨?
그것 뿐인가요?
응?
기상 위성으로부터 보내져 온 데이터로
최근 일주일을 보면
큰 변화는 보이지 않는데?
이건... 역시 그날이
그러니까 그날이란 게...
백 년 전에 네이티오가 예견한
한바탕 비가 내려 물이 모인다
이건 대홍수가 아닐까 하고 생각하는데
대홍수?
그게 내일이라고 합니다
내일?
대홍수는 제단까지 꽉 채우고
그날이 오면 나와 네이티오의 역할이 끝난다고...
일기 예보는 100% 맞다고는 할 수 없어
하지만
이 일기도를 보면
99%로 대홍수는 일어나지 않아
문제는 그 남은 1%에요
이 땅의 사람들은
네이티오의 점을 믿으며 살아가고 있어요
그러면 네이티오의 점 1%에 걸고
모두를 피난시킬 거에요?
1%인가
거의 틀렸다는 거지?
네이티오의 점은 맞는 거죠?
옛날에는
하지만
지금은 날씨 점이니까
가끔 빗나가게 되어버려서
그래서 이 내가 예상한 날씨를
네이티오가 점친 셈치고
어떻게든 모두를 신용하게 했어요
대홍수의 점이 빗나가면
이 곳의 사람들 어떻게 하면 좋을지 모르게 되서
네이티오 같은 건 싫어하게 될지도 몰라
내가 가장 좋아하는 네이티오
미움받게 만들 수는...
정말 답답하구나
넌 네이티오의 점을 믿는 거야?
자신의 점을 쳐봤어?
아뇨
자신의 운명이 점으로 정해진다면
저는 이곳에서 도망치겠습니다
그 마음 알 것 같아
자신의 미래를 안다는 건
괴로운 거야
꿈도 희망도 지금부터 정해진다는 건 싫어
확실히 그렇지?
나는 엉터리 점부터 사주 팔자,
트럼프, 주사위, 타로 카드,
여성 잡지의 점까지 한다면
만 번 정도 점을 봤어
점괘는 맞는 것도 있고 틀린 것도 있고
점괘는 미덥지 않아
의지하고 싶어도 그걸 정하는 건 본인
어쩌죠?
맞아... 정하는 건 나 자신
그래... 난 정했어
오늘은 네이티오에게 걸겠어!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
네이티오
여러분, 내일 이 계곡에 대홍수가 일어납니다
홍수?
내일?
네이티오 님께서 그리 말씀하셨습니다
네이티오 님과 저를 믿고 도망치세요!
예!
뭐야 뭐야 굉장한 보물이잖아?
이건 모두의 감사의 증표
게다가
피난할 때 방해만 될 뿐이니까요
방해라고?
방해구나
방해가 아니다냐!
정말로 홍수가 오면 언니는 어떻게 할 거에요?
여행을 떠날 거에요
제가 하고 싶은 일을 찾으러
네이티오도 자신들의 미래를 알고 있습니다
행복하게 살 수 있는 장소에 가겠죠
저 보물
홍수로 떠내려가는 건 아깝지?
홍수는 내일
오늘 중에 받아가자냐
무슨 일이야 모두?
저 녀석은 딜리버드?
저건 확실히 로켓단의 딜리버드
저 녀석이 가지고 오는 건
역시나
대출 청구자와 로켓단의 회비 청구
하지만 저 정도의 보물만 있다면
지불을 마치고 남는 돈이 온다냐
너희들 뭐하는 거야?
에?
어?
냐?
뭐하는 거냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴가 올 수도 있고
세계의 평화가 안 올 수도 있고
사랑과 진실 악을 점치는
러블리 챠밍한 악역
로사 / 로이
황도십이궁을 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
풍수도 살풀이도
밝은 내일이 보이고 있다
그렇다냐
오늘 우리는 평소랑 조금 다르다고
그렇고 말고
오늘은 딜리버드라는
엄청 좋은 아군이 있단 말씀
대출의 지불을 받아가고 싶다면
우리한테 협력해줘
징수에 실패하면
비주기님의 힘든 벌이 널 기다리고 있다고
딜리버드, 프레젠트야!
네이티오 배틀 준비를!
좋아, 또도가스!
연막이다!
자, 딜리버드~
마구마구 프레젠트 해!
뭔가 오랜만에 이겼다는 느낌!
일단 전황을 살펴보자
또도가스, 연막을 멈춰!
뭐야 이거 모두 팔팔하잖아
역시 네이티오야
무슨 말이에요?
네이티오에게는
프레젠트가 어디서 폭발할지
예지 가능한 거야
그래서 폭발을 피했군요!
앞일을 안다는 건 재미없는 인생!
딜리버드! 상관없으니까 더 프레젠트!
어머 뭐야 받았어
폭발할텐데
됐다!
아무렇지도 않아?
그렇단 것은 딜리버드의 프레젠트가
상대의 체력을 회복 시켜 줘버렸다?
프레젠트?
누군가 우리에게
밝은 미래를~
프레젠트 해 줘!
싫은 느낌!
뭐야?
무슨 일이니 얘들아?
큰일이야
무슨 일이에요?
체력을 회복한 네이티오가
예견을 정정했어
홍수는
설마 안 오나요?
아니
오늘 온대
하지만 아직 가랑비
가 아닌가
뭐라고 말하는 거에요?
지금 도망가면 늦지 않아
점은 용기를 북돋우는 것
점은 맞는 것도 있고 안 맞는 것도 있고
하지만 점에만 의지하는 자는
점에 빠져들 뿐이야
너에게는 그런 삶의 방식을
살게 하고 싶지 않다
네이티오
너는 자기 스스로 결정하는 삶을 살아라
응, 그럴게!
그리고 여행자들도
너희를 말하는 거야
응, 우리들의 삶의 방식은
점 같은 걸로 정하지 않아!
자, 어서 도망치라고 말하고 있어
네이티오가!
잘 가, 네이티오들아
네이티오의 순간이동이야
우리들도?
네이티오!
앞으로 어떻게 하실 건가요?
마을로 갈 거야
그리고 나는
기상 캐스터 언니가 될 거야
어이 딜리버드!
멍청히 있지만 말고 너도 도와줘!
이 밑에 보물이 있으니까
뭐냐? 자신의 업무는
너희들의 대출 징수다냐
다시 올게, 안녕~
뭐냐고!
같은 로켓단 단원이면서 싫은 느낌!
그것보다 또 징수하러 온다고 했어
그때까지 보물을 꺼낼 수 있을까?
꺼내지 않으면 도망가는 수밖에 없어
어떡할래?
어쩔꺼냐
점이라도 칠래?
딜리버드가 올 때까지
보물을 꺼낼 수 있을지 없을지
우리에겐 점 따위 필요 없어
그렇단 말은
도망치는 거다냐!
점 필요없어, 싫은 느낌!
샤샥하고 도망치는 로켓단
일기 예보 시간입니다
내일은 고기압이 들어오고
하루종일 맑은 날씨가
계속 될 것 같습니다
언젠가 이런 날이 올지도 모른다
점이 맞든 틀리든
지우가 목표하는 것은
황토마을의 황토체육관
지우와 친구들의 여행은
계속 된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
분노의 호수에 나타난 빨간 갸라도스
갸라도스는 로켓단의 음모로
무리하게 진화 당해버렸다
그런 로켓단에게 감연히 맞서는 망토의 남자
그건 무려
드래곤 조련사인 목호 형이었어
나도 하겠어!
반드시 빨간 갸라도스를 구해내겠어
차회, 포켓몬스터
목호와 빨간 갸라도스!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 225라고 한다면?
그래, 딜리버드구나
배달 포켓몬인 딜리버드는
하루종일
식량을 배달하는 모습으로부터
그렇게 불리게 되었다
마음 상냥한 성격으로
산길에서 조난한 사람이나
포켓몬을 발견하면
먹을 것을 나눠주는 경우도 있단다
프레젠트라고 하는 폭발하기도 하고
상대의 체력을 회복시켜주기도 하는
특수한 기술을 가지고 있단다
오~ 나에게도 프레젠트를 주는 건가
이야 별걸 다
체력 회복 프레젠트가 아니었잖아?
그럼 여기서 한마디
딜리버드
배달 시간은
30분
모두들 포켓몬 get 하자!