バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
라프라스에 타고, 오렌지 제도를
돌아다니며 여행을 계속하는 사토시 일행
그럼 이번에는
어떤 섬에 상륙하는 걸까
기분 좋구나
날씨도 양호, 바다는 잔잔하고 정말 최고야
그렇지 토게피?
이 정도라면 수온도 올라가서
바다의 포켓몬들도 건강하게 헤엄치고 있겠지
어? 뭔가 온다
정말! 위험하잖아!
저렇게 서둘러서 뭐하는 거야?
저 섬을 향하고 있는 것 같아
저기에 뭔가 있는 걸까?
카부토 화석의 비밀! ▼
쌩큐 라프라스
잠시동안 몬스터볼 안에서 쉬고있어줘
TV를 보고 계시는 여러분 /응?
저희들은 드디어 문제로 지적되온
이 섬에 상륙했습니다
이 무인의 섬에는 그 멸종된 포켓몬
카부토의 수수께끼가
숨겨져있다는 것 같습니다
지금부터 저희들은 한 발먼저
상륙해온 발굴 조사대와 합류하여
그들에게 밀착취재를 감행하겠습니다
좋아요 OK
카부토의 수수께끼?
발굴 조사대?
왠지 재밌어 보이는 구나
우리들도 가보자
어! /그래
본격적인 발굴조사를 위해서
이곳에 베이스캠프가 설치되어 있습니다
그리고 이거야말로 이번에 문제로
지적되온 카부토의 화석입니다
이것은 몇일전 어떤 어부의
그물에 걸려있던 것으로
전문가에 의해 틀림없는 진짜인
것이 확인되었습니다
그리고 수많은 검증의 결과
이 섬에서 흘러나온 것으로
판명된 것입니다!
대단하구나~ 진짜 카부토의 화석인가
카부토의 화석이라는 게
그렇게 희귀해?
물론이지, 포켓몬 고고학에 있어선
최고의 연구자료야
그렇구나
[카부토] 갑각포켓몬
투구게의 조상이라고도, 거북이의
조상이라고도 전해지고 있다
단단한 갑각으로 몸을 지키며
바다를 능숙하게 헤엄쳤다고 생각된다
그럼 여기서 발굴조사대의 대장님의
말씀을 들어보도록 하겠습니다
대장님~
네
조이씨!?
이번 발굴조사의 목적은
멸종된 갑각포켓몬, 카부토의 생태조사
그리고 카부토의 엑기스의 비밀을
해명하는 것입니다
카부토의 엑기스의 비밀?
옛날부터 카부토의 엑기스는
불로불사의 약으로 쓰인다는 전설이
이곳저곳에서 전해지고 있습니다
불로불사?
카부토의 화석이 잔뜩 발견되어
그 의문을 해명할 수 있다면
분명 미학의 진보에도 도움이 되겠죠
과연
조이씨
응?
저희들한테도 카부토 발굴하는 걸
돕게 해주세요
저의 포켓몬 워쳐로서
쌓아온 지식과 경험은
분명! 도움이 될거라고 생각합니다!
에, 그치만 그런..
오키드 박사님 보고있어요~?
카부토의 화석 가져갈테니까
즐겁게 기다리고 있어~
저, 켄지도 잊지 말아주시길~
뭐하는 거야! 너희들은!
잠깐 그만두라니까!
- 뭐하는 거야!
- 정말~ 창피하잖..
흐흥~?
찰리보이들
저런 무인도에서 뭐하고 있는걸까
것보다 무사시! 농땡이 피우지말고
너도 저으라고!
아무튼 오늘만큼은 절대로
그 피카츄를 GET할꺼니까냥
오우
자 여러분, 출발하는 거에요
오우!
카부토의 화석이 있을거라고 생각되는
후미를 향해, 조사대가 출발했습니다
과연 화석은 발견되는 것인가
저희들도 총력을 기울여
취재를 계속하겠습니다
좋아! 카부토의 화석, GET해보이겠어
깊은 정글이 계속됩니다
과연 조사대는 목적지인 후미까지
무사히 도달할 수 있을 것인가
기,기다려줘
나참 뭐하고 있는거야
좀더 씩씩하게 걸으라냥
그런 말해도 말야
애당초, 왜 그런 모습하지
않으면 안돼는거야?
무슨말 하는거야!
산을 얕보고 있으면 큰코다친다고!
왜그래 가디?
뭔가 있는거야?
가디의 상태가 이상합니다
왜그러는 걸까
특별한 건 없어 보이는데
토게피는 이 안에 들어가있어
큰일이 일어났습니다!
과연 저희들의 운명은!
으아~ 이제 안돼~
조이씨! 고우리키를 쓰는거야!
그 방법이 있었구나
고우리키! 저 바위를 막아줘!
오오! 역시 고우리키!
엄청난 힘입니다!
해냈다!
해냈습니다! 고우리키의 활약으로
저희들은 위기에서 벗어났습니다!
코지로!?
이게 왠 봉변이여~~!!!
자, 가는거야
네!
왜그래 피카츄?
도착했어!
에? 정말!?
드디어 해냈습니다!
상상 이상의 역경을 뛰어넘어
저희들은 드디어 목적지인
섬의 후미에 도착했습니다
그리고 이곳, 섬의 후미에서는
바로 발굴조사가 개시되었습니다
사이돈이나 고우리키가
그 작업을 서포트하고 있습니다
자~ 과연 카부토의 화석은
발견되는 것일까요!
매우 기다려지는 순간입니다
꽤 힘든 일이구나~
화석을 발굴한다는 건
뭐 똑같은 작업의 반복이니까
근데 두근두근 하는구나
여기서 카부토의 화석이
발견된다고 생각하면 말야
모두 도망쳐요!
엇토! 이번엔 큰 바위가 쏟아집니다
과연 저희들의 운명은
어떻게 되는걸까요!
사이돈! 바위를 파괴하는 거야!
나왔습니다! 사이돈의 뿔드릴!
제아무리 낙석이라도 뿔드릴에는
당해내지 못합니다!
승부 났다~!
아까의 바위도 그렇고
이번의 바위도 그렇고
왠지 노려지고 있지않아? 우리들
그럴리가.. 그냥 우연이야
그런걸까?
피카츄!
사토시!
피카츄~!
그렇구나, 바위를 떨어뜨린 건
저녀석이구나!
좋아!
자, 붙잡았다!
누구야! 너는
어서 이 섬에서 사라져라
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
카부토
어서 이 섬에서 사라져라!
뭐라고?
사토시~!
사토시! 괜찮아?
모두들, 바위를 떨어뜨린 건
이 녀석이야!
에?
이 섬은 너희들이 들어와서는
안돼는 섬인거다
역시, 지금까지의 낙석은
당신의 소행이었군요
그말대로다
엄청난 일이 되버렸습니다!
무려 조사대를 방해하는
의문의 노인이 출현했습니다!
의문의 노인이 아니야!
나는 이웃섬의 친절한 남자
타도코로다!
타,타도코로씨?
뭐가 친절한 남자야!
맞아맞아! 실컷 우리들을 방해해놓고서
흥! 이게다 너희들을
생각해서 한 짓이다
뭐라고?
우리들을 위해서?
도대체 무슨 말이에요?
그렇다면 설명하지
아아..아,아앗.. 자,잠깐..
들어라! 모든 사람들이여!
이 섬에 얽힌 소문을!
섬이 갈라져, 붉은 달이 빛날때
바다는 어둠으로 감싸인다
그리고 크나큰 재앙이 일어날 것이다~!
- 크나큰 재앙?
- 뭐야?
의문이다, 이 섬을 훼손하면
분명 큰일이 일어날꺼다!
저희들은 섬을
훼손할 생각따윈 없어요!
카부토의 화석을
발견해서 조사하고 싶어!
단지 그것뿐이에요!
안됀다! 당장 여기서 나가거라!
그치만! 할아버지도
섬을 훼손하고 있잖아요!
으으..!
바위를 굴리거나 떨어뜨리거나
훌륭히 섬을 훼손하고 있잖아!
그러고보니 그렇구나
시끄러워! 잔말말고 당장 나가거라!
대장님~! 발견했습니다!
화석입니다! 카부토의 화석입니다!
에? 정말!?
해냈다
이것좀 봐주세요
틀림없어! 이건 카부토의 화석이야!
대발견입니다! 바로지금!
드디어 조사대는
카부토의 화석을 발견했습니다!
관찰하겠습니다!
어이~! 이것도 화석이야!
에?
오, 이것도 화석이다
응? 여기도!
대단해! 이 녀석도 화석이다!
알겠어! 이곳의 벽
전부가 카부토의 화석인거야!
에~?
이게 전부 카부토의 화석?
이거봐, 바위처럼 보였던 것은
카부토의 갑각이었던거야
그랬던건가!
TV를 보고계신 여러분!
세기의 대발견입니다!
무려! 이곳의 벽 전부가
카부토의 화석이었던 것입니다!
좋아! 당장 사이돈을 데려와서
채굴하지 않으면!
기다려!
더이상 섬을 훼손해서는 안됀다!
또 방해를 하는건가!
벽이 무너진다!
모두 도망쳐!
또다시 저희들을 덮치는
스릴과 서스펜스!
도대체 이건 무엇이란 말인가~!!
이건 무엇인가라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
피카츄를 뒤쫓아왔더니
이렇게 많은 보물들과 만날줄이야
초 해피~
이 화석은 냥들이 받아가겠냥
안돼! 그런 짓을 했다간
크나큰 재앙이 일어날게다~!!
재앙?
그딴걸 무서워해서 로켓단을 해먹겠나?
그말대로
뭐하고 있는거야! 빨리 버리라구!
카부토의 화석은 받아가겠습니다~
중대사입니다! 무려 발견된 카부토의
화석을 빼앗겨버린 것입니다!
하지만, 방송적으로써는
상당히 재미있어졌습니다!
잠깐! 무책임한 소리 하지마!
월척 월척~
좋은 느낌이다냥~
새빨간 달님도
우리들을 응원해주고 있어
피카츄 가자! 카부토를 되찾는거야
왜그래? 피카츄
뭐야.. 이건?
어떻게 된거야?
화석인 카부토가 되살아난거야!
그런 말도안돼는!
대 특종입니다! 멸종했을 터인
갑각포켓몬, 카부토가 살아있었습니다!
아아~!! 세기의 특종영상이..
탈출이다!
크나큰 재앙이라는 게 이런 뜻이었어~!?
싫어~ 오지마잉
냥들은 먹이가 아니다냥~!
이놈아 간지럽히지마
싫은 느낌~!
여러분~!
대장님
무슨 일입니까!?
여러분, 아무튼 여기서
도망치는 겁니다!
도망치라니 대체 어디로?
아앗, 조이씨!
에?
저거!
저건.. 카부토!
설마.. 이 섬은 카부토의 화석으로
되어있는 걸지도..
그렇다하면?
이 섬은 이제곧 가라앉아!
배로 탈출하죠!
근데! 이렇게 어두운데, 배가 있는
후미까지 돌아갈 수 있겠어?
숲이다!
크나큰 재앙이 일어났을 때
사람은 숲을 향한다
그리고 뗏목을 만드는 거다!
뗏목!?
아! 벌써 가라앉기 시작했어
자! 숲으로 서둘러!
갑시다 여러분!
에에잇! 이렇게 되면
기합과 근성으로 취재다!
때는 마침내 클라이맥스!
과연 저희들의 운명은 어찌되는 것인가!
왔다! 왔다!
타거라~! 모든 사람들이여!
부탁한다 라프라스!
- 제니가메!
- 토사킨토! 히토데만!
모두함께 이 뗏목을 끄는거야!
좋아!
모두들! 서둘러!
됐다! 빠져나왔다!
사,살았다..
섬이 갈라져
붉은 달이 빛날 때
바다는 어둠으로 감싸인다
그리고 크나큰 재앙이..
전설대로야
몸을 화석화해서
오랫동안 잠들어왔던 카부토들이
붉은 달빛을 받고 눈뜬거야
분명 그것이 불로불사의
약으로 이어진거야
죄송합니다 타도코로씨
당신의 말을 들었다면
이렇게는 안됐을텐데..
저희들도 카부토에 대한 건
방송하지 않겠습니다
그렇지?
흐음 그걸로 됐어
그걸로..
어디로 가는걸까, 저 카부토들
분명 새로운 둥지를 찾아 떠나는거야
또다시 화석이 되서
느긋히 잠들 수 있는 섬을 말야
아아, 좋은 섬을 발견했으면 좋겠구나
갑각포켓몬 카부토는 살아있었다
그 의문과 수수께끼는, 사토시 일행에
있어서 귀중한 체험이 되었다
그리고 사토시 일행의 여행은
더욱더 계속되는 것이었다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 046이라 하면
그래 파라스란다
이 파라스라고 하는 포켓몬은 신기하게도
등 뒤에 버섯을 키우고 있는게다
이 버섯은 한방약으로
사용된다고 알려져 있으며
파라스를 잔뜩 키우고 있는
약가게도 있단다
파라스의 성장과 함께
등 뒤의 버섯은 커지지만
무려 이 버섯의 성장을 위해서
파라스는 몇번이나 서식지를
바꾼다고 전해지고 있단다
그것은 아마, 파라스와 버섯이
어떠한 공생관계에 있기 때문이겠지
그, 그만둬! 나한테 버섯을
심는게 아니야~!
그럼 여기서 한마디
버섯의 크기
커다랗게 키우는
파라스일까
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
시끌벅적한 음악에 손님을 끄는 피에로!
에? 배 위에서 쇼를 하고 있어?
그것도 포켓몬들의 춤이나 연극이라고?
하지만 그곳에 나타난 로켓단에게
쇼의 포켓몬들이 붙잡혀버렸어
이곳은 나한테 맡겨둬!
모두 반드시 구해내주겠어!
다음화 포켓몬스터
춤춰라! 포켓몬 극단!
모두들 포켓몬 GET이다!