(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬마스터를 노리는 사토시
그리고 사토시와 함께
여행을 계속하는 카스미와 타케시
3인은 여행의 도중에
아름다운 숲에서 잠시쉬고있다
공기도 맛있고 물은 아름답고
정말로 좋은 곳이네
그래 요리의 재료도
여러가지 구할 수 있을것같구나
최고야~
아! 사토시 앞에 앞에!
저질러버렸다
/어쩔 수 없구나
응? 피카츄?
피카츄..?
피카츄의 숲 ▼
어이~ 어디가는거야 피카츄~
피카츄 왜저러는거야?
몰라 뭔가 발견한걸지도몰라
아 저건!?
대단해 저렇게 잔뜩 피카츄가
저건 야생의 피카츄구나
이런곳에서 무리를 지어사는구나
아무래도 피카츄는
동료가 되고싶은모양이구나
좋아
어이~ 나도 동료로 받아줘~
어이 기다려줘
그만둬 사토시
왜?
모르는거야?
피카츄들은 무서워하는거야
미안해 피카츄
그래도 그 피카츄들
어째서 날 무서워했던걸까
분명 우리들같은
인간한테는 익숙하지않은거야
이런 숲속까지 들어오는 인간은
좀처럼 없으니까말이야
여긴 피카츄들의 낙원같은곳이려나
피카츄들의 낙원?
그렇다하면 이런곳은 가만히 내버려두고싶구나
정말이야
뭐야?
좀전의 피카츄다!
사토시! 이대론 위험해!
맞아 이앞은 폭포야
으허 정말로 있다
여기도 피카츄 저기도 피카츄
어딜봐도 피카츄투성이다냐
이정도의 피카츄를 보스에게 보내면
우리들 출세는 틀림없어
로켓단이여서 다행이다냐
이 숲의 것은 모두의 것
모두의 것은 우리들의 것
저 피카츄들은 전부 받아가겠냐스
피카츄들 즐거워 보여~
정말이야
카즈미 사토시 밥이 다됬어
오오 피카츄 완전 적응했구나
역시 좋구나~
여러 동료들과 함께라는건
이번화는 긔염돋네요
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
피카츄
오늘밥은 더욱 더 맛있구나
이건 뭐라해도 내 솜씨가 좋으니까말야
무슨말하는거야 재료가 좋으니까겠지
그치 사토시?
사토시?
사토시도 참!
아까부터 왜 멍하게있는거야
기운없구나 어디 아픈거야?
그,그런거 아니야
난 언제든지 건강해
여긴 피카츄들의 낙원같은곳이려나
역시 좋구나~ 여러 동료들과 함께라는건
그렇구나..
뭐, 뭐야 이소린?
이,이건!?
대체 어떻게된거야?
피카츄, 피카츄!
뭐,뭐야!?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
그 목소리는..
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
전국 3500만의 로켓단팬 여러분!!
오래 기다리셨습니다!!
여기서부턴 우리들의 화려한 쇼타임입니다
피카츄들을 전부 가져가겠냐스
그렇겐 될것같습니까
피카츄! 전격으로 그물을 찢는거야
냐하하 소용없다냐
그건 [실용신안특허]출간중인
피카츄 포획용 그물인거다
환경에 좋은 전격흡수 소재로 되어있습니다
어이 어디가 환경에 좋다는거야!?
피카츄들을 풀어줘!
메롱이다
피카츄들을 구하자!
/그래
앗차 그렇겐 안되지
무,뭐야 이건~!!
자,잠깐 어딜만지는거야
흐흥이다! 자 철수하자
/라져!
아 기다려
아앗 피카츄!
대어다냥
드디어 이 날이 왔구나
그래 최후에는 악이 승리한다
아~ 홍차가 맛있어
냐냥!? 너희들
그러고있을때가 아니다냐스
이봐 그만둬~!!
그래그래 그만두지않으면 혼날줄알아
그만둬 그만둬냐
아아 왔다!
거기야
얌전히있으라냥
좋아 빠져나왔다
잘보고있어라 로켓단!
어이~ 모두들 여기로 뛰어드는거야
어서~!
좋아 그기세로~
계속 내려와
이놈! 촐랑거리긴!
피카츄들이 전부 도망쳐버렸어
이렇게되면!
꼬맹이의 피카츄만이라도!
붙잡아주겠어~!!
싫은 느낌~!
피카츄~!
해냈어 피카츄!
모두들 무사해서 다행이야
그래 사토시의 피카츄가 노력했으니까
게다가 사토시도말이야
왜그래 사토시?
에엑? 피카츄를 두고가?
그럴거야
그런..
대체 무슨말이야
시끄러 이미 정했어
피카츄..
피카츄 너 여기남아
동료가 있는 이 숲이라면
분명 행복하게 살 수 있을거야
안녕.. 피카츄
오지마!
이 숲의 녀석들은 너가 필요하단말이야
그니까.. 빨리 가!
오지마~!
그래! 애초에 녀석은 처음부터..
이걸로 된거야
이걸로..!
사토시!
/어째서
나랑 같이 여행하는것보다
여기에 남는편이 좋아
그렇게 하는편이
그녀석에게 있어서 더 행복할거라고!
피카츄..
왜저러는걸까
혹시 응원하는건가?
사토시와 피카츄를 말이야
숲속의 낙원에서의 있었던일
그것은 사토시와 피카츄의 마음을
지금까지보다 더욱 단단하게 엮은것이였다
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
숲속에서 발견한 이브이
그건 샤워즈 선더즈 부스터중에
한가지로 진화하는게 가능해
아아 이 이브이는 과연 뭐가될까?
근데얼라? 이브이는 어디?
뭐? 로켓단에게 유괴당했다!?
좋아 이브이는 반드시 되찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터
이브이 4형제
모두들 포켓몬 GET이다!