(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
쿠치바시티에서 짐리더인 마티스와의 싸움에서 이겨
오렌지뱃지를 GET한 사토시
그러나 포켓몬마스터가 되기 위한
수행의 여행은 아직아직 계속된다
그래서 도착한 곳이 항구마을
상트앙느호의 싸움! ▼
대단해 /좋구나~
나도 이런 배에 타서
바다의 저편으로 가보고 싶어
그래, 그런다면 여러포켓몬과 만날지도 모르지
그렇네
나는 배의 갑판에서 일광욕
느긋히 배를 타고 여행하는건가? 최고~!
그치만 그럴 돈은 없음
현실은 괴롭구나
축하해! 너희들은 초럭키랄까
그런것 같은 느낌
머,뭐야?
사실은 우리들
이런 파티권을 가지고 있어
(초~) 대단하지?
/뭐야?
이거 상트앙느호에서 열리는
포켓몬트레이너의 파티권이야
상트앙느호?
(초~) 호화한 외국선이야
거기서 포켓몬트레이너가 모여서
(초~) 호화한 파티를 연다는 거야, 그것도
(초~) 즐겁고, (초~) 특별한거야
말하자면 초베리굿이라는 느낌이려나~
요즘에 초베리굿이라고
말하는 사람은 없지?
없어 없어
그니까 이 파티권, 어때?
그건 갖고싶긴 갖고싶지만
우리들 그런 돈 없어요
정말~ 너희들은
(초~) 초대받은거야
프레젠트야
프. 레. 제. 은. 토.
정말? 근데 괜찮아요?
우리들도 즐기고 싶었지만
그이와 데이트하기로 해서
(초~) 포켓몬 좋아하는
사람 찾고 있었거든
부디 참가해줬으면 좋겠다는 느낌
고,고마워요
그럼 (초~) 즐겁게 다녀와
잘됐다! 정말 초럭키라는 느낌
에또 상트앙느호네..
어느거지? 어떤게 상트앙느호야
저거 아니야?
아무래도 그런것 같다
크다~
해냈다, 대성공..
우리들 코갸루가 초~ 어울리는걸까
바보같은 소리하지마 정말.. 가자
보스가 부르신다냐스
이건 이건 보스
오 냐스들 모두있구나
네
냐냐어찌그건 페르시안
냐냥 보스, 이 냐스가
보스의 펫이되면 안될까요
흥 너희들의 실패를
계속 보는건 시시하다
그에 비해 이녀석의
귀여움은 말할 수 없지
그건 냐스..
나의 사랑을 원한다면
이번 작전을 성공시켜라
너희들.. 상트앙느호의
파티권은 나누어 줬나?
네 트레이너를 목표로 하는 녀석은
모두 기쁜듯이 받았습니다
하지만, 그렇게 마구 나눠 줘도 괜찮은 건가요?
그 파티의 주최자는 나다
상트앙느호에는 이미 동료들이 숨어들어가있다
나의 신호로
속아넘어간 트레이너들의
포켓몬을 전부 빼앗는거다
과연 보스, 머리가 좋다냐스
이번에야말로 절대로 성공하는거다
알겠습니다
하겠다냐스
이야~ 엄청 호화한 배구나
정말~ 이걸로 세계일주 가고싶다~
여기
어서오세요 잘오셨습니다 안으로
우와~ 대단해
자,자 어서오세요
귀여워~
이야 즐거워보이는구나
신나는구나
어때 내 히토카게
매끈매끈하지? 건강하다는 증거야
헹 내껀 빨간 불꽃에
오렌지가 섞여있다고 대단하지?
헤 그것보다 내 제니가메 봐줘
이 등껍질의 단단함이..
어느쪽이든 내 히토카게나
제니가메에겐 못 당하지
랏타 점프킥이다!
스타미 회전 몸통박치기!
오오~! 하고있어 하고있어
랏타 여기서 분노의 앞니!
괜찮아? 스타미..
뭐 어디까지나 연습시합
내쪽에 약간 승리의 여신이
웃어준것 뿐입니다
강하네요
고마워 마드모아젤
뭐 열심히 스타미를 강하게 만들어둬라
자, 나의 랏타에 도전하실
용기있는 사람없습니까?
크으~ 불타오른다
내 버터후리가 상대다!
좋지요
정말~ 바로 하고싶어한다니까
우와 사람이 잔뜩있네
포켓몬도 잔뜩~
여기있는 포켓몬을 전부 우리들 손에
이건 대단해
바보야 우리들께 아니라 보스꺼야
에헿 그런가
랏타 점프킥이다!
버터후리 몸통박치기다!
사토시의 버터후리로는
저 랏타에겐 무리아니야?
아니, 좋은승부야
랏타 필살앞니!
버터후리 저리가루다!
좋아 지금이다!
날려버리기다!
여기까지
비긴걸로 해두지
쳇 멋대로구만
헤이 거기있는 보이상 보이상
잠깐 잠깐
날 말하는건가?
봐바요 봐바요 이 포켓몬
뭐야 이녀석
잉어 중에 잉어
잉어의 왕 코이킹
그대로잖아
언제나 건강하다구, 확인해봐
오옷 팔딱거린다
여기서만의 얘기
이 코이킹은 황금을 낳는다고
황금을?
그래 코이킹은
한번에 알을 천개나 낳아
그 천마리의 코이킹이
다시 천개의 알을 봐라
천의 천배니까 100만
그 100만마리가
천개의 알을 낳는 다면
그게야뭐 천문학적인 숫자지
대단해
이 코이킹이 한마리에
1만엔에 파니까
3번 알을 낳으면
억단위의 돈이야 억
오크?
그야말로 왕부자
포켓몬도 사고싶은대로사지
초~ 대단해
좋아~ 보통이라면 1만엔인걸
이 코이킹 산란셋트 육아셋트
영재교육셋트붙여서 3만엔에 어떠냐!!
삽니다 사요!
이야~ 손님, 당신 뒤에는
황금의 후광이 보여
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
랏타
이야 즐겁게 지내는것같구나
아 좀전의 아저씨
그런데 너의 버터후리는 대단하구나
정말로
아름답다
저기.. 여보세요~
아름답다..
하아 또입니까
뭐 여러모로 고생하면서 키웠으니까
내 랏타는 어떤가
이야 그녀석 꾀 멋졌어요
그렇다면 이야기는 빠르지
교환하지 않겠나
교환?
포켓몬을 가진 사람은
마음에 드는 포켓몬이 있으면 교환하지
그것이 세상의 상식이다
에 그런가요
교환당한 친구는
다시 다른 친구와 교환해
이렇게 해서 우정은
점점 깊어지고 넓어지는거지
이게 포켓몬이 가지고 있는 우정이란다
전국에 퍼져있는 포켓몬의 고리란다
호오
우정이 퍼지는거야
응응 인연이 깊어지는거야 분명
타케시 어떻게 생각해?
오 그건, 꼭 교환해야해
그런가..
그럼
이걸로 교환종료
랏타는 이제 네꺼다
바보야 속은게 당현하잖아!
그렇다냥
아니 그래도 자 봐바
몬스터볼도 황금이라구
반짝반짝 대단하지?
이런건 도금이다냥!
코이킹은 단지 팔딱팔딱
뛰어오르기만 하는 무능한 포켓몬이야
그런 포켓몬 팔리가 없잖아
그럴수가..
근데 용케도 돈을 냈구나
그니까 급료를 가불해도 부족하니까
부족하니까?
무사시급료도 가불했어
바보자식 당장바꿔와
왜그래? 기운없잖아
아니 그 젠틀맨, 버터후리를
소중히 해줄까?라고 생각되서말야
그사람 교환하는걸 좋아하는것 같으니까
내가 모르는사람한테 그 버터후리 넘겨질테니
그사람이 잘 키워줄지 어떨지..
그래도 랏타가 손에 들어왔으니까
응 그치만..
막상 교환하니까 그녀석이
버터후리가 됬을 때가 생각나서말야..
좋아좋아.. 이제 곧이구나
뭐야?
어이 아저씨~
어디있어요 돈 돌려줘요~
일이야
그치만..
당장해!!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
여기있는 포켓몬은
우리들 로켓단이 전부 받아가겠다
자 내놔
싫어요
너도내놔
피카츄~!
너희들한테 뺏길바엔
싸우는편이 낫다
저녀석 말대로야
그래 그래
빨아들여~ 빨아들여~ 전부 빨아들여~
어떻게든 성공해야한다냐스
닥치는대로 모조리 빨아들여라냐스~
가라 제니가메!
합쳐서 싸우는거야
피카츄 GO!
히토카게
너로 정했다!
가라 이시츠부테!
좋아 나도
가라 버터후리!
그니까 교환했잖아
그런가
버터후리..
해냈다!
그 버터후리.. 내가 키웠었지
나에겐 버터후리가 필요해
볼을 내놔!
가라 피죤!
주문 바람일으키기!
피카츄! 10단 10만볼트다!
이겼다!
모두 자랑스러운 포켓몬들이니까
그리 간단하게 로켓단에게 뺏길것같아?
우리들도 도망치자 위험해위험해
으아 가불한 급료가
어이 잠깐 기달,기다려
우아 폭풍우다
이래선 항구에 돌아갈 수 없어
어레? 사토시는?
다시 교환하고 싶다고?
버터후리는 내가 처음으로 GET한 포켓몬으로
힘겹게 그정도로 성장시켰어요
그니까.. 부탁합니다
어쩔 수 없구나
죄송합니다
정신차리니까 높은 파도때문에
앞바다로 떠내려가서
정말이여? 빨리 눈치챘어야지
밖은 폭퐁우지만 안심해주세요
지금 항구에 향하고 있습니다
게다가 이 배는
절대로 잠기지 않습니다
걱정하지마세요~
이 배는 절대로 가라앉지 않습니다!
싫어헝ㅇ허엏엏어허
뭐하는거야 사토시 서둘러
버터후리.. 미안해
버터후리!
사토시~
기다려~
흐으 가불한 급료가
빨리잡으라고 빨리잡으라냐스
잡았다
잘 들어주세요
여기 없는 사람은 대답해주세요
아 전원 무사, 잘됐다 잘됐어
뒤집힌채 침몰되어가는 상트앙느호
그 안에는 기절해 있는
사토시일행과 무사시일행
과연 그들의 운명은 어찌될것인가
계속
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
상트앙느호가 침몰?
안에 남겨진 우리들에게
지상최악의 대대대핀치!!
로켓단과 협력해서 입구를 찾아봤지만
불타오르는 불과
흘러들어오는 물이 앞길을 막고
포기할것같냐! 모두와 포켓몬의 목숨
내가 반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 표류기
모두들 포켓몬 GET이다!