이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들은
드디어 마지막 체육관이 있는
검은먹시티에 도착했다
서둘러, 피카츄!
기다려, 지우야!
그렇게 서두르지 않아도
체육관은 도망치지 않아
어서 배지를 손에 넣어서
성도리그 출전을 확정지어야지
무슨 일이야, 피카츄?
어? 저건!
미뇽이야
귀여워라~
미뇽
드래곤 포켓몬
세차게 쏟아지는 폭포에 보호받으며
탈피를 반복하면서 성장한다
그런데 희귀한 미뇽이 어째서 이런 곳에?
갸라도스!
갑자기 뭐하는 짓이야!
그만둬, 갸라도스!
너희들 미뇽에겐 무슨 일이지?
이향과 미뇽!
아까는 미안했어
이 갸라도스는 나한테
미뇽을 지켜달라고 명령받았거든
그랬군요
난 이향, 잘 부탁해
전 지우라고 해요
전 이슬이에요
전 웅이라고 합니다!
꼬마돌('이'시즈부테) 같은 강한 의지,
마그마('부'바)처럼 불타는 정열!
그리고 해루미('키'마와리)같은 미소
아아 이향(이부키) 누나~
그래서 당신은 이향 누나군요~
(앞서 나온 포켓몬 일칭의 앞글자를 딴 말장난)
미뇽!
갸라도스, 미뇽이 이동을 시작했어
쫓아가자
이향 누나! 기다려 주세요!
아가씨!!
기다려 주십시오!
아가씨! 오늘은 중요하고 중요한!
할아버지!
괜찮으세요?
OK
괜찮브이~
랄까나~
보물은? 소중한 보물은? 보물이!
보물! 보물!
아~ 다행이다 무사했구나
그건 뭐죠?
용의이빨입니다
용의이빨?
저희 검은먹체욱관에
대대로 전해져 오는 가보입니다
그리고 전 관목
검은먹체육관의 사용인입니다
검은먹체육관에요?
그렇담 저 이향 누나
네 이향 아가씨께서는
검은먹체육관의 체육관 관장이십니다
그랬군요!
옛날 옛적
이 지방에서 드래곤 포켓몬이
난동을 부린 적이 있다고 합니다
검은먹체육관의 초대 체육관 관장이
그것을 잠재웠다고 합니다
알았다! 아까 그 용의이빨은
그 드래곤 포켓몬의 이빨이죠?
그렇다고 전해지고 있습니다
용의이빨은 검은먹체육관에
대대로 전해지는 소중한 물건
그리고 오늘은 용의이빨을 깨끗이 하는
목욕재계 의식을 하는 날입니다
목욕재계 의식?
체육관 관장이신 아가씨의 중요한 역할입니다
극락~ 살아있다는 느낌~
추운 곳은 이제 사양한다냐
정말이고말고 얼음(코오리) 같은 건
지긋지긋(코오리고오리)해
랄까나?
추워
저건 혹시!
미뇽~?
Cute~ 귀여워~ 매력적이야~
get이야 get!
지금 당장 놓치지 않고 get 해버리는 거야!
OK! 가랏, 또도가스!
미뇽을 붙잡는 거야!
갑자기 뭐야?
너희들
내 귀여운 미뇽한테 손 대지 마!
뭐라고?
누구냐 넌?
검은먹체육관의 관장 이향!
체육관 관장?
체육관 관장의 것은 내 것
내 것은 내 것이라고!
가라, 아보크!
독침 공격이야!
갸라도스, 하이드로펌프!
싫은 느낌!
미뇽, 괜찮니?
정말이지, 미뇽도 참
아가씨!
아가씨~
이향 누나!
돌아가시죠, 아가씨
오늘은 호수의 물로 용의이빨을 씻어
모든 드래곤 포켓몬의 건강과 번영을 비는
목욕재계 의식의 날
3년에 한 번 있는 중요한 날입니다
알았다니깐
하지만 지금은 미뇽 쪽이 더 중요해
탈피에 대비해서 미뇽은 체력을 모았어요
그렇게 하려면 지켜주지 않으면 안된다고요
그렇군, 그런 거였구나
아 눈을 떴어!
갸라도스, 가자!
기... 기다려 주십시오 아가씨!
우리도 가자
응
이 이상은 무리겠네
갸라도스, 돌아오세요!
아가씨!
목욕재계 의식은
오늘 중에 하는 것이 관례입니다
돌아가주세요
위험해요
때 때 땡규
3x9 = 27
(39와 땡큐의 발음이 비슷한 언어유희)
랄까나~
기다릴 수 밖에 없지 않을까요?
미뇽의 탈피를!
그래야 할지도 모르겠군요
이래선 체육관 전도 보류구나
미뇽 발견~
어쩜 이리 이쁘니~
부비부비해서 볼을 대고 비비고 싶어~
뭐지 뭐지? 꼬마 녀석들도 같이 있어
왜 저 녀석들이 있는 거지?
어때, 꼬마 녀석들은 어쨌든 좋아
어쨌든 이번에는 미뇽을 받아가는 거야
희귀한 미뇽이라면
분명 비싸게 팔 수 있을 거야
혹은 보스한테 헌정해서
빚을 없애는 거다냐!
안돼 안돼 아니야!
미뇽은 내 귀여운 펫이야!
어?
그런 거냐?
그래도 상대는 체육관 관장이라고
여기는 우선 면밀히
작전을 짤 필요가 있다냐
자, 여기
미뇽을 계속 따라다니느라
엄청 지쳤을 테니까
염려하지 말고 먹어
엄청 호화스럽네
하지만 이거 엄청 맛있어!
응 파워풀한 외견에 섬세한 맛이
담겨 있는 실로 훌륭한 주먹밥이야!
자, 할아범도
이런 이런
이렇게 된 이상
끝까지 함께해야 하겠군요
맛있어
이향 누나!
미뇽의 탈피가 끝나면
저랑 시합해주세요!
체육관 전을?
네!
검은먹체육관에서 배지를 얻으면
전
성도리그에 출전할 수 있어요
그렇구나
좋아, 기꺼이 상대해 줄게
감사합니다
아이스배지를 얻었다는 건
황토체육관에 가셨습니까?
네
전날에 황토마을에 빨간 가랴도스가
난동을 피웠다는 뉴스를 들었습니다만
그거라면 걱정하실 필요 없어요
사천왕인 챔피언 목호 오빠가
지켜주셨으니까요
어? 목호 씨가?
네, 맞아요
내 이름은 목호
포켓몬 G맨의 목호다!
갸라도스가 나쁜 게 아닌데
어
나쁜 건 저 녀석을
무리하게 진화시킨 인간이야
네 분노, 분함, 슬픔은
전부 내가 가라앉혀 주마
망나뇽, 파괴광선이다!
이 갸라도스는 내가 소중히 대해주마
망나뇽과 마찬가지로 내 친구로서 말이야
부탁드려요, 목호 형!
그랬구나?
그 목호 님이 포켓몬 G맨이라니
목호 오빠를 알고 계세요?
물론이고 말구요
목호 씨는
검은먹체육관에서 수행한 적이 있어
저희 검은먹체육관은
드래곤 조련사의 총본산이니까요
그랬지!
그러고 보니 목호 형은 드래곤 조련사셨지
둘이서 자주 트레이닝하곤 했었어
그것보단 트레이닝을 받았다는 느낌이려나
목호 씨의 지인과 배틀하게 되다니
기대되는 걸
저도에요, 이향 누나!
어머나~
미뇽이잖수
정말이네, 이건 드문 일이구만
이런 곳에서 미뇽을 만날 수 있다니
감사합니다 감사합니다!
마치 저승길 선물이구려
맞아요, 영감!
사진 찍읍시다
그렇지, 기념사진이야
자 웃어요 웃어
자 치즈~
아니 안되지
지금 건 부자연스런 미소였어
이번에는 여기에 초점을 맞춰
자 그럼 한 장 더 다
이번에는 포즈가 별로였어
얼굴 주름이!
이럼 어때?
NO! 한 장 더!
안돼 안돼!
저, 저기 할아버지 할머니
죄송하지만
좀 더 조용히 해주실 수 있나요?
이 미뇽은
지금 엄청 중요한 시기여서 말이에요
아, 그랬군요
그것참 나쁜 짓을 하고 말았구먼
아뇨, 아셨다면...
그럼 조용히 볼까요?
그 대신에
좀 더 가까이에서 봐도 괜찮을까요?
네, 그럼요
흠 흠 귀엽구먼
정말 잡고 싶구먼
이렇게 말이지!
당신들 뭐하는 짓이야!
"당신들 뭐하는 짓이야!" 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 뛰어넘는우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
받아라! 연막 폭탄이다냐
귀여운 미뇽은 받아 갈게~
기다려!
좋은 느낌!
아차, 미뇽이!
맙소사!
기다려 미뇽! 반드시 구해줄 테니까!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
미뇽!
로켓단 녀석들
대체 어디로 간 거지?
빨리 미뇽을 구하지 않으면!
엄청난 몸놀림이야
굉장해
여러분, 아가씨를 따라갑시다
좋아, 가자!
응
작전 대성공이다냐
봤느냐, 이 몸의 비장의 연기
바로 남우주연상 감이지
뭐라는 거야? 주연은 나!
넌 조연이잖아
영광의 오스카*는 내가 수상해야 빛나
(*OSCAR : 미국 아카데미 시상식 )
아아 사랑스런 미뇽~
네가 원하는 거 뭐든지 들어줄 게
뭐든지 가지게 해줄게
같이 즐겁게 지내자~
좀 조용히 있어! 미뇽!
부탁이니까!
잠깐 그만두라니까!
못 알아듣는 거야?
미뇽, 지금 갈게
정말, 이 녀석
비켜, 나옹!
그러는 로이 쪽이 방해다냐
기다려 미뇽~
아야야야
미뇽, 안된다니깐
가치 놀자꾸욤~
로켓단
거기까지야
이향 누나의 미뇽을 돌려줘
흥, 지긋지긋해
이 미뇽은 우리 거다냐!
가랏, 또도가스!
갸라도스 Go!
또도가스, 오물공격이다!
갸라도스, 하이드로펌프!
ㅅ, 세
역시 체육관 관장이다냐
잠깐, 뭘 관심 가지는 거야!
좋아, 우리도 하자!
피카츄! 10만볼트다
마자용, 카운터야!
미뇽!
아가씨!
안심해, 미뇽
너는 내가 반드시 지켜보이겠어!
어? 뭐야 뭐야
미뇽의 몸이
탈피하는 건가
아니, 진화가 시작된 거야
진화?
미뇽
미뇽이 신뇽으로 진화했어!
뭐라고?
신뇽이라
신뇽
드래곤 포켓몬
날씨를 자유로이 조종하는
능력을 가지고 있다고 전해진다
이거야말로 틀림없는 신뇽의 힘
미뇽이 채력을 비축하고 있었던 건
진화하기 위해서였네
정말 왜 진화한 거야!
사랑스러운 눈동자인 미뇽 쪽이
백만 배 더 귀여운데
그런가?
미뇽이나 신뇽이나 닮았다고 생각되지만서도
어느 쪽이 됐든
희귀한 포켓몬이라는 것은 변함이 없다냐
이렇게 된 이상 작전 변경!
신뇽을 잡아서 크게 챙기는 거야
좋아!
또도가스, 오물공격이다
갸라도스, 파괴광선!
신뇽, 회오리로 날려버리는 거야!
싫은 느낌!
고마워! 잘 진화했네, 신뇽
신뇽('하쿠'류)이 되어 점점 파악('하쿠')이 되었다
랄까나~
추워
어딜 가는 거니, 신뇽!
기, 기, 기다려 주십시오
좋아, 우리도 가보자
응
대체 여긴
음 아무래도 수원인가 보군요
(수원 : 물이 나오는 근원)
수원?
저 폭포수가
검은먹호수로 흘러들어오고 있답니다
분명 신뇽이 이끌어 준 걸 거야
이끌었다고요?
여기서 의식을 치르라고 말이지
확실히 이곳은 의식에 딱 알맞는 장소이군요
그렇다면
자, 이향 아가씨!
알았어요
하늘의 용, 땅의 용, 물의 용
모든 용에게 안식을
모든 용에게 미소를!
모든 용에게 행복을!!
저건?
빛의 용이야!
빛의 용?
어쩜 이리 아름다울 수가
마치 빛의 용이 하늘로 올라가
별이 된 것 같아
별이 된 빛의 용이
모든 드래곤 포켓몬을 지켜주리라
이곳에는 이런 말이 전해져 내려옵니다
목욕재계 의식은 무사히 끝났어
검은먹체육관의 관장 이향은
드래곤 조련사의 긍지를 걸고
지우 군!
당신과 전력으로 싸우겠습니다
네, 잘 부탁드립니다
드디어 마지막 체육관이야!
힘내, 지우야!
응, 맡겨만 줘
나도 포켓몬들도 만반의 준비를 다 했으니까
보인다, 저게 검은먹체육관이야
저기서 이향 누나가 기다리고 있는 건가
좋아, 힘내자!
드디어 검은먹체육관에 도착한 지우 앞에
떡하니 버티고 서있는 체육관 관장 이향
하지만 지우의 마음은 볼타고 있다
마지막 배지를 얻고
성도리그에 출전하기 위해서!
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
마지막 체육관 전 도중
용의이빨을 로켓단에게 빼았기고 말았어
필사적으로 녀석들을 쫓는 우리
하지만 갑자기 나타난 망나뇽에게
추적이 막혀버렸어
이 망나뇽은 대체
그리고 우리는
용의이빨을 되돌리는 것이 가능할까?
차회, 포켓몬스터
검은먹체육관의 용의이빨!
모두들 포켓몬 get 하자!