OK!
OK! 다음으로 나아가자
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 바람이 바뀌어도
OK! 변하지 않는 그 꿈!
여기까지 오는데 너무 열중해서
알지못한채 있었어도
새로운 세상을 향한 문의 열쇠는
나도 모르는 사이에 GET했어
Golden Sun & Silver Moon
햇님과 달님
변함에 따라 다른 얼굴을 내밀어서
모두를 지켜봐주고있어
그. 러. 니. 까...
OK! 불안따위 먹어버리자!
OK! 자랑하는 기술 「객기」
OK! 이름도 목소리도 모르는
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
그 녀석들과 만나고 싶어!
OK!!
성도리그 출전을 위해
다음 체육관이 있는
담청시티를 향해
지우와 친구들은
어느 마을의 입구에 접어들고 있었다
왜 그래, 피카츄?
저건, 곤충채집망?
뭔가 찾고 있는 건가?
없어
여기도 없나?
야
뭐 해?
포켓몬이라도 찾고 있는 거니?
네, 전 노고치를 찾고 있어요!
노고치?
노고치라는 게
노고치
땅뱀 포켓몬
누군가에게 들키면
꼬리로 땅을 파서
뒤를 향해 도망치기 시작한다
꽤 귀엽지 않아?
확실히!
네 노고치가 도망친 거야?
아뇨, 노고치를 잡고 싶어서
찾고 있었어요
그럼, 배틀을 할 포켓몬은 가지고 있니?
네!
캐터피!
신경 쓰지 마
저 누나는 벌레 포켓몬은 질색이거든
엄청 귀여운데 말이야
노고치는 남아있지 않아!?
전 기태라고 해요
난 지우
난 이슬이야
난 웅이
잘 부탁해
그런데 기태는 왜 노고치를 원하는 거야?
그게...
기태야!
지금부터 공원에 갈 건데
너도 갈래?
응, 이따 갈게
그럼 기다릴게
오늘 우리집 노고치가
아침 밥 전부 먹었어!
난 목욕시켰어!
깨끗해졌지?
내 노고치는 특훈 덕분에
날 수 있게 됐어!
우리 애도 조금 날아
우리 애도 날거든!
기태의 친구들은
다들 노고치를 가지고 있구나
맞아요
자, 오늘도 같이 놀자!
노고치!
어때? 내가 대려온 노고치가 제일 크지?
내 노고치 쪽이 더 커!
내 쪽이야!
아니, 내 쪽이야!
그럼, 내가 크기를 재 줄게
어디 보자
그러니까...
어때?
어느 쪽이 커?
5mm 차이로 내 노고치의 승리!
내 노고치, 날개가 예쁘지?
우리 노고치도 예쁘거든!
어때? 우리 노고치 날개는?
우와 예뻐!
어떻게 정리한 거야?
실은 말야?
이게 내 노고치 관찰기록이야
어디 보자!
아침
노고치는 포켓몬 푸드를 먹고 잤다
점심
저녁
노고치는 포켓몬 푸드를 먹고 잤다
뭐야! 먹고 자고 할 뿐이잖아!
그럼, 너네 노고치는?
이거 봐 봐
아침 식사를 하고 늦잠을 자는 노고치
점심을 먹고 낮잠을 자는 노고치
저녁 식사를 먹고 자는 노고치
먹고 자고 할 뿐이잖아!
그게 노고치의 장점이잖아?
자, 나는 거야
노고치!
너도 힘내, 노고치!
좋아, 너도야!
날아라, 노고치!
지지 마, 좀 더 높이 나는 거야!
힘내!
모두 즐거워 보여
근데 왜 기태만
노고치를 가지고 있지 않은 거야?
그게 말이죠
얼마 전에 할아버지가 아프셔서
아빠와 엄마랑 시골에 병문안을 하러 갔어요
할아버지는 곧바로 건강해지셔서
돌아왔더니
노고치가 대량발생한 모양이라
모두 노고치를 가지고 있었거든요
노고치가?
대량발생?
그래서 저도 열심히
노고치를 찾아다녔는데
그땐 이미 노고치(노곳치)가
노고치를 놓쳤구나
[노곳치 나갓타(노콧테 나갓타의 말장난)]
쓸데없는 개그는 안해도 돼!
그러면 노고치를 원하는 것도 당연하지
귀여운 포켓몬이니까!
네, 게다가
기태야!
여기서 같이 놀자!
응, 유리야
노고치로 장애물 경주를 할 거야!
기태도 하자!
하지만 난 노고치가 없는 걸?
캐터피로 하면 되잖아!
자, 가자!
캐터피랑 노고치는 많이 다르지 않아?
좋아, 스타트야!
가라, 노고치!
힘내 힘내!
캐터피, 좀 더 서두르는 거야!
캐터피, 열심히 하잖아
그렇지만 꽤 늦어
여기 남자애, 여자애들은
다들 노고치를 가지고 있는 모양이다냐
저런 초라한 포켓몬을 가지고
뭐가 재밌는 걸까?
키워보면
그거대로 귀여울지도
그것보다 우선 우리들이 노리는 건!
힘내, 캐터피!
피카츄다냐!
곁눈질할 때가 아냐
당장 작전 개시야!
힘내, 캐터피!
좀 더 스피드를 올리는 거야!
좋아!
날아, 노고치!
기태, 늦었네
먼저 갈게!
지지마! 캐터피!
힘내!
캐터피!
정신 차려, 캐터피!
캐터피
얘들아 미안해!
도중이긴 한데
나 그만할게
다음에 봐!
기태야
희준아!
미, 미안!
그만 우쭐해져서...
미안해, 캐터피
무리하게 참가시켜서
괜찮아?
기태는 상냥하구나!
어
노고치에 대한 건
우리들이 어떻게든 해야겠네
캐터피, 푹 쉬어!
기태야!
우리들도 도와줄 테니까
노고치를 찾자
다 같이 찾으면
분명 찾을 수 있을거야
같이 찾아보자, 기태야!
네, 감사합니다!
좋아!
치코리타, 리아코, 야부엉!
다들 나와!
자, 얘들아
이걸 잘 봐
알겠지?
이 노고치를 찾는 거야
슈륙챙이, 너도 가라!
골뱃, 너도 가라!
우와, 여러 포켓몬을 가지고 계시군요?
이래뵈도 누나네는
포켓몬 마스터나 포켓몬 브리더를 노리거든!
굉장해요!
어머, 고라파덕도 찾아줄 거야?
그럴 리 없지?
노고치 노고치라
없네
역시 그리 쉽게는 찾지 못하는 걸까?
아, 노고치다!
기태야, 놓치지마!
아, 네!
아차!
무슨 일이야?
왜 그래? 노고치가 있었어?
네, 근데 구멍 속으로 숨어버려서...
어디지? 노고치는 어디로 간 거지?
뭐지?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
왜 그런 모습을 하고 있는거야!
의미는!
없어
강탈하니까 해적으로 한 줄 알았다냐
어이쿠!
피카츄뿐만 아니라
치코리타랑 리아코도 있어!
이대로 전부 받아가는 거야!
정말, 매번 매번 방해만 하고!
치코리타, 잎날가르기야!
흥이다!
이번에는 잎날가르기 같은 건
통하지 않거든!
이 그물은 강화 코팅을 했다냐!
그렇다면!
브케인, 화염방사다!
방화대책은 세우지 못했다냐!
소방서한테 혼날 거야
그것보다 무엇보다
작전 실패아니냐고!
지금이야, 슈륙챙이
물대포!
브케인, 한 발 더 화염방사!
해냈다냐! 노고치 get이다냐!
어?
노고치?
조금은 좋은 느낌!
겨우 발견한 노고치가!
힘내, 기태야
하지만 기껏 여러분이
찾아준 노고치인데...
죄송합니다
제가 빨리 잡았더라면
그런 거 신경 쓰지 마
어쨌든 한 번 더 찾아보자!
괜찮아, 바로 또 찾을 수 있을거야
네, 감사합니다!
해냈다냐, 노고치 get이다냐!
그런 수수한 포켓몬 한 마리 잡아서
뭘 좋아하는 거야?
하지만 피카츄는 못 잡았고...
그렇다고 해서 노고치 한 마리로
보스가 기뻐해 주실까?
그럼 대체 어떻게 해야...
그러니까 말했잖아!
한 마리로는 안된다고
그렇구나!
그 애들의 노고치까지 전부 받아가면!
그렇다면 보스도 기뻐할 거다냐!
그 말이지!
이름하여
질보다 양이에요, 고객님!
작전 개시!
공원 옆에서 3D 입체
그림 연극이 시작합니다!
3D 입체 그림 연극이라고?
컴퓨터 그래픽의 디지털 그림 연극이려나?
재밌어 보여, 가보자!
어!
그럼 노고치 대 파이어의 싸움
디럭스 쇼가 시작합니다!
노고치가 나오는구나!
어떤 이야기이려나?
어쩨서 내가 노고치냐?
파이어 의상에는 안좋은 추억이...
(무인편 159화 참조)
쫑알쫑알 말하지 마!
자, 지금부터 보여드릴 것은
노고치와 파이어 인연의 승부다!
뭐야... 3D 그림 연극이라더니
단순한 인형탈 쇼였나고...
게다가 가게어서 파는 거잖아
너는 빠져있어!
우리들의 학예회가 더할 나위 없을 거 같아
그럴지도 몰라
그러니까 빠지라니까!
자, 노고치와 파이어의 싸움이 시작됐다!
파이어의 날개치기 공격!
아프다냐 아프다냐
노고치의 방어 웅크리기다!
이런 모습으로 웅크릴 수 없다냐
그리고 노고치의 뱀눈초리!
뱀눈초리는 어떻게 하는거냐?
그러니까 뱀눈초리는...
뱀이 노려보면 되는 거 아냐?
그런 어설픈 연기는 안하겠다냐!
됐으니까 해!
째려본다냐!
그것도 공격이야?
일단은
나왔다!
파이어의 회오리불꽃이다!
그런거 나 못한다고!
괜찮아
붉은 종이 테이프를 넣어놨으니까
이건가?
당했다냐!
뭐야, 저게
그리고 마무리로 불새!
그, 그런거 어떻게 하면 되는 건데?
적당히 잡고 그냥 던져버려!
그럼
불새!
지금 건 불새가 아니잖아
그런고로 파이어는 강하지?
그래서!
너희들의 노고치를
그 전설의 포켓몬
파이어랑 교환해줄게
이런 찬스
두 번 다신 없다고?
놓치면 끝이라고~
정말로 파이어랑 교환해줘요?
물론!
우리들은
파이어를 널리 퍼트리기 위해서 생긴
파이어의 사자인 거다!
어쩔래?
그림 연극은 너무했지만
파이어는 멋지지!
가자!
나도!
나도! 나도!
어쩌지?
누구게~
[테마파크 포켓몬 자막]
노고치
이렇게나 찾아도 없다니
이럴거면 로켓단한테서
되돌려 받는게 좋겠는데?
여러분, 오늘은 정말로 감사했습니다
전 아직 포기하지 않고 찾아볼게요
어?
이, 이건?
희준아, 무슨 일이 있었던 거야?
아, 기태구나
실은 말야
다들 노고치를 교환했어?
응
그런데 받은 몬스터볼은
전부 가짜였어
그럼, 모두 노고치를 뺏긴 거야?
네
범인은 어떤 녀석이었어?
막 소리치는 언니랑
마음 약한 오빠
거기다 나옹하고 마자용도 있었어
로켓단!
응, 틀림없어!
유리도?
난 파이어보다 노고치가 좋아서...
로켓단 녀석들
지우 형
모두의 노고치를 되찾아주세요!
다들, 다들 노고치를 엄청 좋아해요
지금까지 소중히 대한 노고치에요
그러니까
당근이지
모두의 노고치는 전부 되돌려 받겠어!
잘 부탁드려요!
저기저기
거기거기
노고치가 전부 도망쳐버렸다냐!
로사가 몬스터볼에
제대로 들었나 안들었나
확실히 해야한다고 말해가지고
정말 죄송합니다!
어쨌거나
다같이 도망친 노고치를 붙잡는 거야!
어? 어디어디?
저기저기
아, 저기저기
어? 어디어디?
어? 거기거기!
어디어디?
저기저기
아, 정말!
전혀 안잡히잖아!
로켓단!
모두의 노고치를 돌려줘!
어머, 꼬마 녀석
안됐지만
이 노고치들은 모두 우리들 거지~
노고치들도 여기에 있고 싶어 한다냐
그런데 산더미처럼 도망쳤잖아
리아코, 너로 정했다!
리아코, 물대포야!
마자용, 되받아쳐!
리아코!
잘했어!
가라, 슈륙챙이!
지우야, 연속으로 공격하자!
응
슈륙챙이, 물대포!
마자용, 가볍게 되받아쳐!
지금이다, 리아코!
물대포!
가라, 우츠보트!
그만 돌아와!
노고치!
내 노고치도 있어!
도망칠 수 없어!
가라, 아보크!
아차, 노고치가!
얘들아, 노고치로 싸우는 거야!
노고치, 싫은소리!
아보크, 기죽으면 안 돼!
뱀눈초리!
이 녀석 뭐하는 거야, 아보크!
좋아, 지금이야!
돌진 공격!
기껏 노고치를 get 했는데~
우리 수중에 노고치는
남아있지 않아!
싫은 느낌!
미안해, 노고치!
괜찮아? 조금도 안다쳤구나
다행이야
응!
저건!
아까 그 노고치야!
기태야, 빨리 잡아!
네!
가라, 캐터피!
지지마, 캐터피!
실뿜기야!
지금이야, 몸통박치기!
좋아, 가라!
몬스터볼!
아싸!
노고치를 잡았어!
해냈구나, 기태야
축하해!
잘됐구나, 기태야
힘내, 노고치!
지지마!
캐터피도 응원해줘!
기태, 잘됐어
그렇지
지우 형!
여러모로 고마웠어요!
기태야, 노고치를 잘 돌봐줘!
지우와 친구들의 활약으로
기태도 염원하던 노고치를
get 할 수 있었다
그리고 그들의 여행은
앞으로도 계속!
붉은 뺨에 노란색 셔츠
뾰족뾰족 모양의 나의 베스트프렌드
하얀 페이지에 낙서해서
생겨난 노래 노래했었지
잊지않아 너와의 에피소드
양손에 가득한 “고마워”
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
새로운 바람이 불고 있으니까
너와 함께 걸어가고싶어
어디까지나 이어지는 길을...
차회예고
피카츄를 가둔 우리의 열쇠를 가진 마자용이
행방불명이 됐어
필사적으로 마자용을 찾는 우리들
그렇게 하지 못하게 방해하는 로켓단
질까 보냐!
우리의 열쇠는 내가 반드시 손에 넣겠어!
차회, 포켓몬스터!
마자용! 맞아용?
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 075라고 한다면?
그래, 데구리구나
암석 포켓몬인 데구리는
꼬마돌의 진화형이다
전신을 감싼 바위같은 피부는
상당히 울퉁불퉁해서
위험한 공격에
큰 효과를 발휘한단다
구르면 보다 빠르게 이동한다고 하는
특이한 특성을 가지고 있으며
한 번 구르기 시작하면
좀처럼 멈출 수 없으며
양팔을 땅에 두고
브레이크를 건단다
그럼, 제군에게도 그 순간을 보여주마
부탁하마, 데구리
아무래도 멈출 줄 모르는 모양이구나
그럼 여기서 한마디
조심해
가파른 비탈길
굴러가는 데구리
(코로가루 고론)
모두들 포켓몬 get 하자!