이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 지우와 친구들
하지만 지금은 아름다운 호숫가에서
런치 타임이다
엄청 맛있어, 이거
그렇게 맛있어?
최고야
그,그렇게 맛있다니 기뻐해 준다면!
자 여기여기 더 많이 먹어 염려하지말고
웅이, 기뻐 보이네
칭찬받고 기뻐하지 않는 사람은 없으니까
하지만 왕구리의 박수는
칭찬하는 거야 놀리는 거야
모르겠단 말이지
무슨 일이야, 브케인! 괜찮아?
괘, 괜찮아, 브케인
왕구리와 치어리딩!
찾았다, 빈
이런 곳에 숨어서
도대체 어쩔 셈이야
뭐야, 빈
그 박수는!
그리고 내가 기껏 달아준 띠는 어쨌어
아직 멀었나
뭐 됐나
어쨌든 돌아가자
뭐야! 기껏 내가 마중 나왔는데
얘들아!
겨우 빈을 찾았어
연습 재개야
왜 그래, 얘들아?
설마, 너 빈이 아니니?
있지, 그거 한 번 더 해주지 않을래?
이거야 이거!
굉장해 좋은 느낌!
돌아와, 롱스톤!
그럼 슬슬 출발해볼까
응
잠깐 왕구리가 어디에도 없어
왕구리가?
분명 어딘가에서 미아가 됐을 거야
좋아! 어쨌든 찾아보자
뭐야 이 함정은
"뭐야 이 함정은" 이라고 물으신다면
대답해드리는 게 인지상정
함정의 파괴를 막기 위해
함정의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 함정을 관철하는
러블리 함정스런 악역
로사
로이
은하를 마구 파헤치는 우리 로켓단들에겐
함정 같은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
구린 것에는 뚜껑을 덮지
따라서 너희들에게도 뚜껑을 덮는 거다냐
이봐! 여기서 내보내줘!
어라?
저건 왕구리
그러면 붙잡는 거다냐!
안돼! 왕구리 도망쳐!
그렇다는 건 저 왕구리는 꼬마 여자애의?
어쨌든 가는 거야, 나옹
너도 포켓몬이라면 가끔은 배틀해
좋아! 냐의 실력을 보여주겠다냐
왕구리, 각오해라냐!
어라라
너 꽤 하잖아
지금의 눈부신 일격
너 보통내기가 아니구나
너의 그 힘은 로켓단에
들어와야 도움이 될 거야
어때?
자신의 가능성을
로켓단에서 시험해 보지 않을래요?
좋다고 로켓단은
완전 주휴 2일제
보너스는 연 2회
게다가 여름휴가는 무려 세계 일주
복리후생 시설도 충실하다냐
네~ 이게 입단계약서
여기다 사인하면
너도 어엿한 로겟단 단원이야
누가 뭐래도 로켓단은!
당신에게 딱!
부디부디 오시길 희망합니다
속으면 안 돼!
그 녀석들이 말하는 건 전부 거짓말이니까!
휴식도 보너스도 없는 주제에
뭐라고?
어떻게 그렇게 단언할 수 있냐?
그럼 있어?
없는 게 당연하잖아
역시 그렇네
시끄러워!
너네들이 우리들의 고생을 알겠냐!
그렇다냐
뭐야 뭐야
해볼테냐!
왕구리, 여긴 우리에게 맡겨줘!
피카츄, 10만볼트다!
싫은 느낌!
왕구리!
다행이야, 대체 어딜 갔던 거야
어라?
이 아이, 내 왕구리가 아니야
그래, 원 투 원 투
OK! 그 기세야
모두 좀 더 리듬을 타
원 투 원 투 원 투
좋아! 거기서 마무리 포즈!
왕구리, 점프!
굉장해 굉장해, 완벽하잖아
내 왕구리는
분명 이 아이랑 헷갈렸을 거야
여기야?
다들 좋아, 그 기세야 그 기세
역시 있어
근데 저거 뭐하는 거지?
응원이야
응원?
치어리딩! 본 적 있지?
스포츠의 대회같은 곳에서
GO! GO! Let's GO!
Let's GO! 차차차
아 그거구나
저 애들 분명 포켓몬 응원단일 거야
무슨 일이지?
어머 빈이잖아!
너 지금까지 어디에...
흥! 이제와서 돌아온다고 한들
이제 네가 들어갈 포지션은 없어
새로운 멤버인
이 아이가 힘내주고 있으니까!
그 왕구리는 내 거야
그런 거야?
난 이슬이 이쪽은 지우랑 웅이야
안녕
우리들은 성도리그 출전을 목표로
여행을 하고 있어
나는 나빈이고 이 아인 빈이야
우리들도 다 같이 치어리더
전국대회를 목표로 하고 있어
그랬구나
하지만 이 아이
네 왕구리였구나
그래, 맞아
모두가 낮잠 잘 때 미아가 된 것 같아
있잖아 이슬아, 부탁이 있는데
좋아! 원 투 원 투
모두 좀 더 리듬을 타
원 투 원 투
하지만 왕구리의 박수로 연습이 잘 되다니
의외의 재능이네
하지만
OK! 조금 휴식하자!
고마워!
역시 저 아이와 함께라면
다들 들썩들썩 연습해 줘
다행이야
하지만 저 빈은
실은 저 애
내가 조금 호되게 꾸짖었더니
토라져서 나가버렸어
하지만 돌아왔으니까 연습에 들어가면?
그럼, 자 모두들 휴식 끝이야!
자 각자 포지션으로 돌아가서 연습 재개야!
하지만 뭐
나빈도 빈도 서로 고집이 세구나
좋아 여기선 뭔가 어떻게든 해야겠네
그렇구나
포켓몬 응원단인가
저 포켓몬들을 데려가면
분명 보스는 기뻐할 거다냐
힘내라 힘내라 비주기!
보스의 기개도 한순간에 상승!
우리들의 포인트도 한순간에 상승!
그리고 급료도 한순간에 상승!
바로 행동 개시야!
잠깐 기다려봐, 빈
너 사실은 팀으로 돌아가고 싶지?
그렇다면 순순히 나빈이랑 화해하면 어때?
언제까지고 고집부려도 재미없잖아
잠깐, 빈!
참...
아무래도 역효과이었나 봐
좋아!
녀석에 관한 건
나랑 피카츄한테 맡겨줘
그럼 우리는 나빈 쪽이야
그러네
빈
있다 있어
좋아!
부탁해 피카츄!
좋아, 잘하고 있어 피카츄!
빈을 웃게 만들어
좋아, 피캬하하하하
미안, 피카츄 그만...
하지만 너도 지나간 일은
웃어서 물에 흘려 보내
안 그래, 빈?
아 피카츄!
어이! 기다려, 빈!
다들 너를 걱정하고 있어!
안되나
부탁해 이슬아
네 왕구리 대회까지만 나한테 빌려줘
하지만 빈은 지금까지
너랑 같이 연습해왔잖아?
하지만 대회도 이제 곧이고
네 왕구리가 있어준다면
모두의 상태도 저렇게 좋거든
부탁이야, 대회가 끝나면 바로 너희들을 쫓아가서
반드시 왕구리를 돌려줄 테니까!
하지만 그렇게까지 할 필요가 있을까?
대회가 그렇게 중요한 거야?
당연하지!
우승하게 된다면 유명해지니까!
유명해지고 싶어?
유명해지면 온 세상 사람들이
내 팀을 봐주는 걸
네 응원으로 모두 기운을 북돋아주고 싶어
그게 꿈이야
대단해~
아까보다 더 잘해졌어
자 피니쉬야!
완성됐어!
위험해
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
왕구리
큰일이야
뭐 하는 거야!
그 정도로 밸런스를 잃다니 무슨 경우야
대회는 앞으로 조금이라고
잘 하지 않으면 곤란하잖아
겨우 이슬이의 왕구리가 협력해주고 있는데
이런 꼴이면
대회를 나가면 창피당할 뿐이야
울 때가 아니잖아!
정신 차려!
잠깐 나빈!
미안해 이슬아, 기껏 네 왕구리가...
무슨 소릴 하는 거야
네 동료들이 넘어져 버렸어
어딘가 다쳤다던가
상처는 없다던가
걱정이 안 돼?
괜찮니 왕구리?
상처는 없어?
다행이다! 너희들은?
다행이야, 모두 기운이 나서
이젠 괜찮아
넘어져서 아팠지?
하지만 약을 발랐으니까
곧 나을 거야
그 기세야 그 기세!
잘하잖아, 너희들
그래 빈! 잘하고 있어
모두 대단해!
좋은 느낌이야!
그 기세로 같이
많은 사람들의 기운을 북돋아 주자!
이제 그만둬
나빈?
알고 있었어
난 언제부턴가
대회에서 우승하는 것만 목표가 됐어
입으론 모두를 기운나게 하겠다고 말하면서
동료를 격려하는 것조차 잊어버린 거야
빈이 화내는 것도 당연한 거야
빈을... 모두를 그런 목적으로 꾸짖어서
위로해주는 거야?
격려해주는 거야, 날?
고마워 얘들아!
고마워!
다행이야
다음은 빈 쪽이구나
응
눈물 없이 못 듣겠네
동료란 훌륭하지
우정 따윈 조금밖에 안 되는 거다냐
그런고로 작전 개시야!
받아라냐
저건?
가자, 피카츄!
웅아! 이슬아!
늦었어, 꼬마 녀석
오지마, 지우야!
오지마
뭐야, 이건
지우야
그것이야말로 궁극의 함정
한 번 빠지면 끈적끈적 질퍽질퍽
절대로 탈출 불가능!
스페셜 점착제를 사용한 함정이다냐
피카츄!
드디어 피카츄를 get 했다냐!
포켓몬 치어리더들도 받아 갈게
이제부턴 로켓단 전속 응원단이 되어달라냐
함정을 계속 파내려간 세월
마침내 사슬을 끊는 날이 온거야
저기... 최근 함정을 만든 건 우리들인데
세세한 건 신경쓰지마
피카츄, 10만볼트다!
전과 마찬가지로
이 매직핸드도 전기가 통하지 않지
피카츄까지 받았으면 더 용무는 없어
잡은 포켓몬 이외의 그룹은
나중에 돌려주겠다냐
그럼 안녕이다냐
뭐냐?
빈!
뭐야 넌, 거기 비켜!
순순히 비키지 않으면
이거다냐!
빈! 물대포야!
해냈어, 빈!
얘들아, 괜찮아?
고마워, 빈
너 이자식!
잘도 그랬겠다!
위험해!
괜찮아, 빈
미안해 빈, 나 깨달았어
우리들의 목표는 전국대회 같은 게 아냐
수많은 사람들의 기운을 북돋아주는 거야
빈, 한 번 더 같이 힘내자
우리들의 목적을 위해서!
왕구리 우리들도 힘내자!
뭐라는 거야! 힘내 힘내라니
난 그렇게 괴로운 게 제일 싫어
가라, 아보크!
박치기야!
왕구리, 이쪽도 박치기야!
엄청난 돌머리다냐!
빈, 연속뺨치기!
왕구리, 물대포!
지지마 지지마 아.보.크!
지지마 지지마 얼레?
근데 져버렸잖아!
좋아, 얘들아!
왕구리랑 빈을 응원하는 거야
왕구리! / 빈!
더블 물대포!
피카츄, 우리 차례야
그러니까 아까도 말했잖아
이 메카엔 전기따위
전혀 듣지 않는다냐
과연 그럴까?
너희들의 메카는 이미 젖어버렸는 걸?
그리고 물은 전기가 통하지
피카츄, 번개다
너흰 아직 싫은 느낌!
잘했어, 피카츄!
빈!
빈! 너...
얘들아, 오늘은 여러모로 고마웠어
별말씀을
나빈아, 전국대회 힘내!
지우도 성도리그 힘내!
우리들 응원 할테니까!
나도 나빈이랑 모두를 응원할게
모두가 응원단인 셈이구나
좋네! 그런거
잘 가 고마웠어 건강히 지내~
안녕~
포켓몬 치어리더의 응원을 배웅받으며
여행하는 지우와 친구들
성도리그 마지막 체육관이 있는
검은먹시티는 얼마 남지 않았다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
검은먹시티로의 지름길
얼음 동굴을 통과하는 우리들
그곳에는 얼음 포켓몬이 잔뜩 있었어
그곳에 나타난 로켓단
동굴 안을 따뜻하게 해서
포켓몬들을 잡을 셈이야
그렇게 냅둘까 보냐
얼음 동굴의 평화는 반드시 내가 지켜보이겠어!
차회 포켓몬스터
얼음 동굴!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 230이라고 한다면
그래, 킹드라구나
드래곤 포켓몬인 킹드라는
시드라가 용의비늘로
어느 특수한 상황 아래에서 진화하는 포켓몬이다
킹드라가 되면 드래곤 타입 속성이 추가되서
강력한 기술을 배우게 된단다
보통은 힘을 비축하기 위해
깊은 해저에서 잠들어 있지만
한 번 눈을 뜨면 그 힘을 해방해
회오리를 일으킨다고 전해진다
그건 그렇고 너 많이 컸구나!
쏘드라였을 땐 이 정도였는데
지금은
그럼 여기서 한마디
뿔 난
왕자의 관록
킹드라
모두들 포켓몬 get 하자!