バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
라프라스와 함께 오렌지 제도를 돌아다니는
여행을 계속하고 있는 사토시일행
오늘도 시원한 기세로
바다를 헤엄쳐가고 있다
이상하구나
뭐? 토게피한테 뭔가
이상한 부분이 있다는 거야?
흐음.. 이 정도로 건강하게 성장했다면
슬슬 기술 한가지 정돈 배워도
좋을 때라고 생각하는데 말야
그것도 그렇구나, 나도 토게피한테
기술을 가르쳐보자고 생각해서..
자 토게피 알겠지? 이렇게 [콩콩]하고
이게 박치기야
알겠니 토게피
그게 아니라 이렇게 확!
그런 일도 있었지만..
분명 토게피는 *대기만성형 인거야
*나중에 크게 자람
자식사랑이랄까 뭐랄까..아이이잇
지금 뭔가 말했어?
아니, 아무것도
왜그래 라프라스
소용돌이다! 엄청커!
라프라스! 소용돌이에서 벗어나는 거야!
벌써 휩쓸리고 있어!
핑크 포켓몬의 섬 ▼
이곳은..
어디야?
사토시 괜찮아?
무사한거야?
이곳은!
흠흠!
우뚝 솟은 절벽, 아까의 소용돌이
틀림없어! 여긴 핑칸 섬이야!
핑칸 섬?
그래
핑칸 섬의 주변에는 몇개의
세찬 소용돌이가 둘러싸고 있어
그뿐아니라 해안은 우뚝 솟은 절벽으로
이 섬에 어떤 포켓몬이 있는지
알려져있지 않아!
그래서 포켓몬 워쳐로서는
꼭한번 들려보고 싶던 섬이었어!
나는 갈거야
어,어이
어디가는 거야
당연하잖아 섬의 포켓몬을 관찰하는 거야
켄지
돌아와 라프라스
어이 기다려 켄지
나도 갈게
나도
어이 켄..
쉿─
뭐하는 거야!
핑크색의 사이혼!
대단해 대발견이다
확실히 핑크색 사이혼이라니
본 적도 들어본 적도 없구나
[사이혼] 삐죽삐죽 포켓몬
아무튼 튼튼하고 공격력과
방어력이 함께 뛰어나다
정말 전혀 다르구나
아아, 어떤 도감에도 실려있지 않아
좋아 좀더 가까이서
위험해
이런 찬스 좀처럼 없으니까 말야
흐음~ 풍향은..
이쪽인가
핑크색 사이혼군
관찰하겠습니다
몸길이 1.8M, 높이 1M..
뿔의 길이는 20센치인가
어이어이, 저 녀석 저렇게 가까이
접근해도 괜찮은거야?
근데 켄지는 역시 포켓몬 워쳐구나
저까짓 거 나도 할 수 있어
- 보고있어
- 아아 사토시
아하 착하지착하지착하지
어때? 전혀 문제없지?
도망쳐 사토시! 흥분하고 있어!
에?
핑크색 사이혼의 돌진이야
아앗! 이쪽으로 오지말라구!
그런 말해도!
정말~ /빨리 내려가자
저쪽으로 도망치라구!
우리들 어째서 이런곳에..
어떤 포켓몬이 텔레포트를 썼다던가..
그런 말해도..
피카츄는 텔레포트같은 거 쓰지못하고
그럼 토게피가?
그럴리가
근데말야, 어째서 그 사이혼
켄지가 접근해도 얌전했던 거야?
포켓몬 워쳐로서의 기본을 지키고
있으니까 그런거야
풍향에 맞춰 몰래 다가가서
포켓몬과 호흡을 맞추는 거야
호흡을?
그리고 마음이 하나가 되었을 때
바람과 같이 움직이는 거야
그런게 가능하겠어?
그러고보니 핑크색 사이혼은?
아앗!
큰일이야 어서 구하지 않으면
이봐~!
거기있는 건 누구야!
너희들 여기서 뭐하고 있는거야?
핑칸 섬은 일반인 출입금지야
해류에 말려들어 휩쓸려왔어요
그 후에 갑자기
핑크색 사이혼한테 뒤쫓겨서
사이혼한테!?
대체 어째서 이런일이..
죄송해요, 제가 저 녀석을 화나게 했어요
이야기는 나중에 천천히 들어줄테니까
지금은 사이혼 구하는 걸 도와줘
저대론 바다에 떨어져버려
네, 네!
몬스터볼로 GET해버리면..
야생의 기운 넘치는 포켓몬은
한번에 GET할 수 없어
그렇구나
자~ 천천히 내려주세요~
이대로~ 이대로~
- 알겠지? 날뛰지마
- 걱정하지 않아도 돼
- 사토시 로프를
- 오케이
둘다 조심해
좋아 이걸로 됐어
이쪽은 준비 OK입니다~
그럼 지금부터 끌어올릴게
아앙?
찰리보이랑 뭐야 저건?
에!? 이게뭐야!?
뭐야뭐야?
뭐냥?
핑크색 사이혼이야
혹시 다른 녀석들도
전부 핑크색이라거나
핑크포켓몬은 희귀하니까
비싸게 팔릴거다냥
어쨌든 최대한 빨리 저 섬에 내리자
뭐,뭐야? 뭐냐고 이거
냐,냥 회오리바람이다냥~!
소용돌이야!
냐아앙~ 눈이 돈다냥~
어떻게든 하라고~
어떻게든 할 수 없다냥~
어이 살려줘~
힘내 이제 조금이야
힘내 사이혼, 이제 조금만 참으면 돼
긴장 풀지마
좋아
됐다~
사이혼 무사하니?
다행이다 무사한 모양이구나
왠지 갑자기 얌전해졌구나
내가 다가갔을 때는
그렇게 흥분하더니
이 섬의 포켓몬들은 나 이외의
인간하고 만나본 적이 없는거야
엄청 샤이(shy)한
부끄럼쟁이 투성이라서
즉, 핑크색 shy혼
오싹~
아아!
뭐야 이건!
왜그래 켄지
아아!
피,피카츄! 어떻게 된거야 핑크야
핑칸열매를 먹어버렸구나
핑칸열매?
그래, 그래서 그 아이는 부분적으로
핑크색으로 물들어 버린거야
핑칸 섬은 보이는 대로
핑칸나무가 살고있는 섬이야
이곳의 포켓몬들은 대대로 태어날
때부터 이 열매를 계속 먹어와서
그렇구나, 그래서 언제부턴가
몸이 핑크색이 된거군요
쥰사씨 그럼 피카츄는
계속 이 상태인거야?
괜찮아, 조금 갉아먹은 정도로는
금방 원래대로 돌아와
휴.. 다행이구나 피카츄
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
핑크색 사이혼
어떻게든 섬에 도달했다냥
도달했다고 할까 떠밀려왔다고 할까
상관없어, 핑크색 포켓몬만
붙잡는다면 말이야
봐라냥! 핑크색 푸린이다냥!
핑크색 푸린이라니 신기해~
근데, 푸린은 원래부터
핑크색 아니었어?
그러고보니
푸린이 노래한다냥~!
으아 도망쳐~
역시
이 섬에는
핑크색의 귀여운 포켓몬들이 잔뜩있다냥~
이곳의 포켓몬들을 몽땅 GET해서
피치랜드를 만든다면
분명 잘될거야~
핑크색 포켓몬~ 서로서로 끌어안고~
모두함께 만들어요~ 피치 포켓몬 월드~
그럼 간다
오우!
가라 우츠보트!
진보가 없는 녀석이다냥
이렇게되면 부탁할게 베로린가!
이곳의 포켓몬들을
남김없이 GET해버려~
오오! 핑크의 베로린가
바보! 베로린가는 원래부터 핑크잖아
같은 개그는 두번쓸 수 없다냥
도망쳤어, 쫓는거야 베로린가
자자 좀더 빨리 달리라고!
끝이냥, 동굴로 숨어들었다냥
좋아 저 니도란을 GET하는거야
가라~
뭐야?
왜 우는걸까, 왜?
뭐냥?
핑크색 니도킹!
핑칸 섬은 세계유산으로 지정되있으며
아까도 말한대로 출입금지야
그런거였나요
그래도 이번엔 사이혼 구출을
도와줬으니 눈감아 줄게
감사합니다
사토시 모처럼 신기한 섬에 왔으니까
오키드 박사님한테
연락이라도 하는게 어때?
그렇구나
뭐라고? 핑칸 섬에?
잘도 들어갔구나
박사님 이 섬에 대해 알고 있어요?
물론이지, 핑칸 섬은 접근하기
힘든 지형과 해류때문에
포켓몬들이 독특하게
진화해온 섬이란다
그 생태계의 연구는
아직 진행되어 있지 않아
그러나 그 신기한 포켓몬들이
세상에 알려지면
악질적인 밀렵꾼들이
쳐들어 올지도 모른다
핑칸 섬의 포켓몬을
구경거리로 만들거나
키우는 방법도 모른채, 병에 걸리게
하는 일은 눈에 훤하단다
그렇게 되어선 절대로 안됀단다
핑칸 섬의 포켓몬들이
평화롭게 살 수 있는 것은
준사씨나 섬의 보호관들의
이루 말할 수 없는 노력덕분이란다
알겠는감?
응, 알겠어요 오키드 박사님
으응으응~
응? 어어어엌~ 베,베토베톤
그만두지 못할까
떨어지라니까..
베토베톤도 여전히 건강해보여
무슨 일인가요?
누군가가 이 섬에 침입했어
밀렵꾼인가요?
아마
저희들도 데려가 주세요!
이 섬에 도움이 되고싶어요!
저도!
너희들..
그래, 좋아
코지로 어떻게든 해보라고~
내, 내가?
마타또가스! 연막이다!
아보크! 김밥말이 공격!
해냈다!
이봐~!
핑칸 섬에서 이것저것 하고있는 건 누구!?
이것?
저것?
이것저것이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
이 니도킹은 냥들의 것이다냥!
로켓단! 너희들 생각대로는 안될거다!
피카츄, 니도킹을 구하는 거야!
이 녀석.. 이렇게 되면
피카츄도 같이 겟..
또?
전기쇼크때문에
니도킹이 일어나버렸어
왠지 싫은느낌의 예감
그럴수는! 마타또가스 연막..
아보크! 독침..
- 결국
- 역시~~
이렇게 되는거냥
싫은 느낌~
이쪽 봤다
니도킹은 엄청 흥분하고 있어
모두 꽉잡아
이대론 따라잡혀버려
맡겨둬, 가는거야 히토데만!
왜 너가 나오는 거야!
좋아 가라 마릴!
물대포다!
내가 나빳어..
이렇게되면 가라 피카츄!
안돼
흥분한 니도킹한테는
전격도 안먹히는 거야
막다른 길이다!
파괴광선이야!
뭐야?
또 온다!
모두 도망쳐!
에?
어서!
아, 네..
준사 씨!
위험해!
해냈다!
대단해! 니도킹을 상처도
안입히고 생포하다니
소용돌이가 없는 안전한
곳까지 보내줄게
고마워요 준사씨
그리고 모두한테 부탁이 있는데
네, 이 섬에 대한 건 아무한테도
말하지 않을게요
이곳의 포켓몬들은, 사람들이 모른채
조용히 지는내는 게 좋으니까
고마워
저기, 우리들 오늘
텔레포트나 배리어같은
기술로 살아났잖아
그거 혹시 토게피가 한게..
토게피가?
갑자기 그런 기술 쓸 수 있을까나?
그치만 확실히 봤어
토게피가 손가락 흔들기를 쓰고 있었어
또 카스미의 자식사랑이 시작됐다
응?
오늘은 뭐그렸어?
호오~
이야! 역시 준사씨는 멋져!
자 토게피, 손가락을 흔들어봐 자자
토게피가 손가락 흔들기를 배웠는지
어땠는지 수수께끼인 채
사토시 일행의 여행은
아직아직 계속된다
계속된다면 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드 박사의 포켓몬 강좌
그럼 이번 포켓몬은
넘버 133이라 하면
그래 이브이란다
이브이는 진화의 돌을
사용하는 것으로 인해
3종류로 진화한다고 하는
대단히 신기한 포켓몬이란다
포획되는 것은 매우 드물며
한번 진화시켜 버리면
더이상 다른 진화계로는
변할 수 없기 때문에
꽤나 연구에 골치아픈 포켓몬이란다
진화의 돌은 3개나 준비했다만
우리집에 이브이는 한마리밖에 없고
그것참 어떤 걸로 진화시켜야 좋을련지..
응?
으어엌! 진화하고 있어!
그럼 여기서 한마디
이브이의
진화는 세가지
자그럼 어떤걸로
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
멸종된 포켓몬
카부토의 화석이 발견된 섬
당장 그 섬에
조사대가 파견되기로 했어
우리들도 조사에 협력하겠어
그러나 그 조사대를
노리는 수상한 그림자가
그리고 하늘에 붉은 달이 떠오를 때
우리들이 본 것은
다음화 포켓몬스터
카부토 화석의 비밀
모두들 포켓몬 GET이다!