OK! 次に 進もうぜ
OK! 다음으로 나아가자
OK! 一緖なら 大丈夫
OK! 함께라면 괜찮아
OK! 風が 變わっても
OK! 바람은 바뀌었어도
OK! 變わらない あの夢
OK! 변하지 않은 그 꿈
ここまでくるのに 夢中すぎて
여기까지 오는데 열중해서
氣づかずに いたけれど
눈치채지 못했지만
新しい世界への 扉の鍵は
새로운 세계의 문의 열쇠는
知らないうちに ゲットしていたよ
나도 모르는 사이에 GET해 둔거야
ゴ－ルデンサン & シルバ－ム－ン
금빛 태양 & 은빛 달
お日樣と お月樣
햇님과 달님
變わりばんこにかお出して
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
みんなを 見守ってくれてよ
모두를 지켜봐 주고 있는거야
だ·か·ら‥‥
그러니까‥‥
OK! 不安なんて 食べちゃおう
OK! 불안따윈 먹어버리자!
OK! 自慢の技「からげんき」
OK! 자랑할 기술「허세」
OK! 名前も 聲も 知らない
OK! 이름도 목소리도 알지못한
あいつらが 待ってるはず
그녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに 會いたいんだ
그녀석들을 만나고 싶어
OK!  OK!
발견해버렸네.
타겟포착. 분석개시.
뮤츠 확인.
확인할 필요도 없다.
분명히 저건 뮤츠.
저 아이들은?!
다시 만나버리고 말았군. 이건 운명인가.
뮤츠! 나는 여기에 있다!
저것이?!
뮤츠 이외에도, 다른 포켓몬의 반응이 있습니다.
역시로군, 뮤츠라도 외로움에는 견디지 못하지.
동료가 필요하다 이거지.
009 행동을 실행해라.
맡겨만 주십시요.
뭐야? 당신?!
대기중이던 우리 로켓토단 정예부대, 발진하라.
로켓토단의 정예부대?!
어디에?
뭐지냐?!
와글와글 /본격적이네.
피카츄를 돌려줘!
도미노군, 너는 대체.
그렇고 보니, 당신 누구?!
당신 누구 라고 물으신다면,
이쪽은 절대로 대답하지 않지!
그것이 진짜 로켓토단!
하지만, 같은 로켓토단의 애송이들에게 방해받으면 안되지.
로켓토단 A클래스 넘버즈 009 도미노! 사람들은 나를 검은 튤립이라 부르지!
당신이?! 국립 포켓몬 연구원인 당신이?!
로켓토단은 누구의 옆이든 숨어있지, 혹시 당신의 옆에서 웃고 있는게 로켓토 단일지도!
그런데, 저희들도 / 로켓토단 / 이다냐
로켓토단에게 방해가 되는 로켓토단은, 로켓트 답게 날아가버려!
자, 그럼 몸 건강히. 바이 바이!
어떤 자동차에도, 에어백이 있는 시대에 말야,
왜 우리들의 기구에는 안전장치가 한두개정도 없는거지?
예산이냐…
하지만, 이번회의 우리들은 피카츄를 Get! 이건 진보라구요.
방금전 소동으로 도망쳤는가냐.
도망치진 않은것 같은데.
왠지 도망치는것 보단 / 어느쪽이라 물으면
사… 살았는것 같네. / 하지만 어째서?
저거다냐.
피카츄에게?! / 피카츄?
통역, 통역 / 다시 만났구나 라고 저쪽이 말한다냐.
친구인가?! / 아니 왠지 살벌한 분위기, 뭔가 일어날것 같다냐
그런가?
만나고 싶지 않았다, 왜 여기에 왔냐 라고 한다냐.
지하에 조용히 살고 있는 우리 카피 포켓몬이 절대 발견당하고 싶지 않은 인간을 데려오다니.
어랴? 저게 피카츄의 카피?! 뭔소리지냐?!
이쪽도 무슨말인지 모르겠다고 한다냐.
나가! 나가지 않으면!
왠지 배틀모드?! / 피카츄 대 피카츄, 이건 엄청난 광경일지도
그만둬라, 헛수고다.
카피와 진짜 피카츄, 이런건 이미없다.
우리들은 카피의 포켓몬일지도 모르지.
하지만 지금은 진짜와 같이 생명이 있는 포켓몬이다.
카피라든가 진짜라든가
무슨소리인지 모르겠어
저기, 실례지만 당신 어디의 포켓몬씨?
잊혀진대로 있기를 바랬다.
하지만 너희들은 왔다.
우리들이 조용히 숨어살아도
역시 너희들은 왔다.
어디선가 만났었나요?
이렇게 된다면 싸울 수 밖에 없어
우리들의 보금자리를 지키는거야 라고 말한다냐
이건 벌써 배틀이 아닌 전쟁이야! 라고 소리친다냐
포켓몬 동지의 전쟁은 안된다고 한다냐
달이 저렇게 둥근데 라고냐
태양의 빛을 반사하는 달은 밤이 되어야만 빛난다.
태양의 밝은 세계는 이 별에 태어난 진짜들의 세계다.
우리들 카피는 그들에게 그림자이니 그림자 처럼 살수밖에…
허나 살곳은 없다.
달은 정말 둥글다냐.
왜 우리들은 그림자이야만 하는가…
나는 알아, 이 호수 밖에는 넓은 세계가 있어.
넓은 세계.
피카츄 너는 그런세계를 알고 있지? 그런 세계에서 살고있지?
우리들은 그런세계에서 살면 안되는 건가?
자유롭게 살면 안되는건가? 그렇구나 냐.
그렇지, 하지만 괜찮아, 나도 옛날은 꿈꿨어. 넓을 세계에서 자유롭게 살수 있을날을
언젠가 반드시, 그래서 지금을 만났어!
지금이라면 말할수 있어!
넓은 세계에서 자유롭게 사는 우리들의 미래는
화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다.
그렇다냐.
허나, 나는 만들어진 포켓몬이다.
그리고 너희들도…
그 살아갈곳은…
뮤츠, 기다리고 있어라. 해뜨는 동시에 공격이다!
Caption by NARUMI http://narumi.wezz.net
모두 괜찮아? / 어떻게든…
토게피도 건강해,
피카츄가… 피카츄는 녀석들과 같이 있어.
기구가 날아간 곳은 저 섬이군.
가지 않으면… / 하지만 어떻게 해서?
괜찮아, 저쪽에 딱 좋은 나무가 있어.
카누를 만들자.
카누? / 저 나무를 다듬어서 배를 만드는 거야.
좋아! 그런거라면! 치코리타, 후시기다네 너희로 정했다!
치코리타! 후시기다네! 잎사귀커터다!
들키지 않게 천천히 조용하게 말야.
싸워? 그건 할 수 없어.
인간들, 그들은 나를 끌어내고 싶은 모양이군.
그렇다면, 다시 안전한 곳을 위해 우리들은 먼 여행을 떠나야 하는가.
슬슬 오고있는게 아냐? 우리들을 구하기위해
좋아하고 있을때야? /에?
이런 모습, 사카키님에게 보여줄수 없단말야.
쉿, 지금 저 피카츄가 중대발표를 한다냐.
이렇게 되면 우리들은 녀석들에게 잡혀 실험재료가 될께 뻔하다.
지금 말고는 탈출할 기회는 없어!
우리들은 넓은 세계를 목표로 하는거다!
그런거라면 모두에게 부탁해서 / 우리들도 데려가 달라고 말야.
그건 그렇고 여긴 어디야 / 어디를 봐서도 감옥이야.
너희들 무르군, 녀석들의 적인 로켓토단을 데리고 갈리가 없지냐.
자, 그럼 너는 왜 밖에 있는거야!
나는 인간의 말을 할 수 있는 포켓몬 여러가지 도움이 되지.
아니 그렇다고 해서…
교섭은 달님처럼 잘 성립 되었다냐!
아, 설마 동족이라?
출발이다냐.
어라, 꼬마의 피카츄…
왜 저녀석도 함께야?
안심해라냐, 너희들과 바꿔서 내가 피카츄를 잡아 사카키님에게 전해주겠다냐
그렇다면 공적은 / 냐스가 독차지…
여기는 나에게 맡겨두라냐
잘 되면 나의 포켓몬 푸드를 줄테니까 말야냐
사양한다구!
이렇게 되면, 남은 녀석들에게
여기 있으면 나의 힘으로 그들을 지켜줄 수 있다.
하지만, 내가 비록 그들을 만들었다지만
지금 자유를 향한 그들을 막는것은
나에겐 벅차다.
그들의 자유… 난 어떻게하면 좋을까.
피카츄…
여기는…
이건?! 어떻게 된거지!
루나씨, 이 물은 이상적입니다.
이별이 가지고 있는 최고의 물입니다.
최고의 물?!
인간을 시작으로 생물의 몸은 대부분 물로 구성되어 있어.
하지만, 그 물에는 여러가지 성분이 미묘한 밸런스로 썪여 있지.
그 밸런스가 무너지면, 생물체는 건강할수 없어.
몸 뿐만 아니라 감정이나 성격도 삐뚤어지지.
여기의 물은 생물이 필요한 물의 성분이 완벽하게 가지고 있어
이 별에 이런 물이 남겨져 있다니, 기적이다!
그렇군! 여기가 크리아코의 원천 피아강 물의 근원지야
귀여워
미용사도 없는데, 어떻게 이런 모습을 하고 있지?
이렇게 굉장한 자연환경과, 밸런스가 갖춰진 물이 있으면
아무것도 안해도 생물은 아름답게 자라지.
하지만 이녀석들의 부모는…
저기서 지켜보고 있어.
여기서 태어난 생물은 몸의 물도 성분도
그리고 마음의 밸런스도 갖춰진 멋진 포켓몬이 되지.
그것을 부모들도, 즐겁게 지켜보고 있어.
방해하지 않게, 여기서 나가자.
피카츄도 없는것 같으니…
좋아, 일단 돌아와서 다른곳을 찾아보자.
냐, 지쳤다냐.
모두 무사하다냐.
정신차려라 냐!
달은 오늘도 둥글다라고 할때가 아니다냐!
둥근건 몬스터볼이 내리고 있을뿐이다냐!
네녀석은?!
다시 만났군, 뮤츠.
나의 힘은 태어났을때와 달리 엄청나게 강해졌다.
그런 나를 또 자유롭게 할수 있다 생각하나?
확실히 너는 강해졌지.
하지만 인간의 기술로 너의 힘을 봉인할 수 있는 기계는 만들수 있지.
어떻냐? 우리들의 힘을 바보취급하진 않겠지?
마음을 가지지 못한 기계따위에게
내가 쓰러질 것 같아 보이는가?
마음이 없으니까 너를 잡는것만을 목적으로 움직이지.
어떨까나.
출력 업.
역시나군 뮤츠.
진실된 강함은 마음이 없는 것에겐 없지.
그런것 정도는 알고 있어.
하지만, 마음이 있기때문에 약함도 있지.
아직도 나와 싸워 이길려고 하는가?
직접적으론 이길수 없겠지.
하지만, 싸움의 무대는 저 섬이다.
여기는 009 도미노, 작전개시!
뮤츠, 너의 동료는 여기만 있지는 않을터.
저기에 있는 동료를 내버려둘수 있을까?
너란 녀석은…
에, 뭐야 이건?!
우리들, 인간에겐 볼일이 없는데말야.
이 섬에 대한것을 알아버렸다면 이야기는 다르지.
얌전히 돌려 보낼수 없지.
뭐라고?!
저기, 오늘 얼마만큼 싫은느낌이였지?
아, 계속 싫은느낌이었지.
계속 싫은느낌은 한번도 있지 않았지?
그건 차별 대우기 때문에
액운은 한번도 없지만,
이쯤 봐서,
하나 둘, 싫은 느낌!!
운급을 정하는 피아즈로크 아직도 계속.
あかいほっぺ きいろのシャツ
빨간 뺨에 금색의 셔츠
ギサギサもようの ぼくのベストプレンド
톱니무늬의 나의 베스트프렌드
しろいペ-ジ らくがきして
하얀페이지 낙서해가며
できたてのうた うたったよね
만들어진 노래를 부르고 있었지
わすれないよ きみとのエピソ-ド
잊지않아 너와의 에피소드
りょうていっぱいの "ありがとう"
양손 한가득 "고마워"
ゆうやみにそまる おおぞらをこらん
땅거지에 물드는 넓은 하늘을 봐
ピカピカあたたかい ほしがわらうよ
반짝반짝 따뜻하게 별이 웃고있어
あたらしいかぜが よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 걸어가고 싶어
どこまでも つづくみちを…
어디까지나 이어진 길을…