(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
바다의 마을 빈느에 찾아온
사토시일행은 다가올 포켓몬리그에 대비해
자기트레이닝을 계속하고있다
카스미 타케시 뒤쳐지지마
힘이 넘치는구나 사토시녀석
니시노모리교수의 야도란소동으로
늦어진만큼 노력해야겠지
- 사토시!
- 위험해!
뭐하고 있는거야!!
너야말로 어디보고 있는거야!!
뭐라고!?
왠 소동?
이봐~! 그만하세요!
파도타기 피카츄의 전설 ▼
겨우 교통정체가 풀렸어
조깅도 좋지만 조심해야지
네 죄송해요
그건그렇고 오늘따라 이상하게 차가 많구나
덤으로 모두 서프보드를 챙기고있고
빅츄즈가 찾아오니까 그런거야
빅츄즈?
20년에 한번 이 해안에 찾아온다는 큰 파도야
헤에
모두 뭐하고 있는거야?
저 바위에 깃발을
꽂으려고 하는 것 같은데
전설이 되려고 하는거야
쟌처럼
쟌?
전설의 서퍼 쟌
그 옛날 그는 빅츄즈를 타고
저 높이 도달한거야
그 이후 많은 서퍼들이
쟌을 따라잡으려 했지만
저 높이 도달한 사람은 한명도 없어
큰바위의 꼭대기에 있는건
지금도 쟌의 깃발뿐
그런 이유인거야
어지간히 큰 파도였구나
그런 큰 파도를 뛰어넘어 내다니
쟌이라는 사람 서퍼 엄청난 서퍼였구나
잠깐! 자기트레이닝은 어떻게 된거야!
쟌을 따라잡아 전설이 되는 것도
어엿한 자기트레이닝이야
뭐야 결국 놀고싶은 것뿐이잖아
머머 모처럼 바다에 온거잖아
조금은 놀다가자
뭐 그것도 그렇지
말괄량이 인어 카스미
갑니다~
큰 파도다
하지만 빅츄즈는 아니구나
어어~ 하고있어 하고있어
저래선 전설같은건 꿈도못꿔
그치 토게피?
짜다
발이..
어라? 뭔가 이상해
사토시~! 괜찮은거야!?
발, 발이~!
오른쪽이다! 마이켈!
좋아 유턴이다
피카.. 츄..
피카츄
눈을 떴어
괜찬은거야? 사토시
여기는?
내 집이다
어떠냐 꼬마야 아픈 곳은 없느냐?
아 괜찮아요 아저씨는?
빈센트씨야
사토시를 구해줬어 생명의 은인이야
그랬구나 고마워요 빈센트씨
인사라면 저 녀석한테 말해주거라
저건
내 피카츄 마이켈이다
마이켈..
오우! 피카랑 피카가 피카피카
피카츄가 두마리나 있다니 초 판타스틱
해피해피 초럭키~
싸잡아서 보스한테 가져가면
지금까지의 실패는 청산이다냥
그리고 급료 2배 보너스 무한대
출세의 길은 내맘대로야
좋아~ 더블피카츄 포획작전 개시~
라져
착하지착하지 토게피 코코코 코하자~
빈센트씨는 여기서 혼자살고 계신건가요?
혼자가 아니란다 마이켈이 있지
아 그렇지
오래지내셨나요?
이래저래해서 20년정도 됬으려나
20년!?
마이켈은 GET한것도
누군가한테 받은것도 아니야
그 녀석은 바다에서 왔어
무슨일이 있었던건진 모르겠지만
그 날부터 마이켈은 나의 가족이됬단다
헤에~ 왠지 신기한 만남이네요
아아 마이켈은 정말로 신기한 피카츄였다
라는말은?
몸으로 파도를 느끼는게 가능하단다
- 몸으로 파도를?
- 느껴?
마이켈은 큰 파도가
다가오는 것을 알 수 있어
그리고 그 파도의
움직임을 예측할 수 있지
나와 마이켈은 콤비를 짜고
온갖 파도를 뛰어넘어 왔었단다
응? 빈센트씨 이 사진 마이켈이죠?
20년전의 나와 마이켈이다
그럼 그 밑의 사진은?
40년전의 나다
우와 그 아이가 빈센트씨?
에? 그럼 같이 보이는 사람은?
저기 옆에 있는 사진의..
쟌이다
전설의 서퍼 쟌
에?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
피카츄
【마이켈】
쟌은 바다사나이들의 동경의 대상이었다
어떠한 파도도 두려워하지 않는 용기
훌륭한 테크닉
그런 쟌을 동경하면서
나는 서핑을 시작했단다
쟌은 그 녀석을 기다리고 있었다
계속 계속 기다리고 있었다
그리고 그 녀석은 찾아왔다
빅츄즈라는 20년에 한번의 큰 파도
그 때 쟌은 전설이 되었다
모든 서퍼들에게 길이길이 전해질 전설이..
다음은 네 차례다
쟌은 그렇게 말하고
나한테 보드를 건네줬다
그리고 머나먼 바다로 떠난것이다
20년후 나는 빅츄즈에 도전했다
그러나
기가 죽은 나는
서핑을 그만둘 생각까지 했었다
마이켈과 만난건 딱 그 때였다
몸으로 파도를 느끼는 피카츄
녀석덕분에 나는 서핑을 향한
정열을 되찾을 수 있었다
헤에 운명의 만남이었구나
그후 나와 마이켈은 콤비를 짜고
온갖 파도를 제패했다
남은건 단 하나 빅츄즈 뿐이다
응! 나 응원할게요!
이번에야말로 빅츄즈를 뛰어넘어 주세요
고맙다 사토시군
피카츄!
대체 무슨!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시 피융~
코지로 뾰옹~
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
이 피카츄는 받아갈테다 메롱~
피카츄!
무리하지마!
마이켈!
빈센트씨!
쓸데없는 몸부림은 그만두라냥
그 캡슐은 전기를 전부 흡수해 버리거든
자 전속전진
옛써
어 뭐야?
꺄아~ 갸라도스~
왜 이런곳에
그러고보니 갸라도스는 1년에 한번
아침바다에 찾아와서 알을 낳는다고 한거같아
뭐하는거냥!
산란중인 갸라도스는 신경질이라서 위험해
도,도망치자
옛써
로켓단녀석 어디간거야?
아! 저걸 봐바
싫은느낌~
부탁한다 후시기다네!
후시기다네 덩쿨채찍이다!
마이켈!
마이켈! 이걸 붙잡아!
빈센트씨!
이대론 우리들도 위험해
일단 바닷가로 돌아가는거야
괜찮니 마이켈
이, 이건..
빅츄즈..
빅츄즈다!
커다란 파도가 밀려오고 있습니다!
매우 위험합니다! 차분히 피난해주세요!
빈센트씨 마이켈 무사해줘
아!
빈센트씨!
마이켈!
간다 마이켈!
빈센트씨 드디어 빅츄즈를 뛰어넘었구나
빈센트씨!
해냈군요 축하해요!
다음은 너희들 차례다
훌륭하게 빅츄즈를 뛰어넘은
빈센트와 마이켈
그들의 용감한 모습은 새로운 전설로서
언제까지나 구전되어 지겠지
어째서 우리들이
이런꼴을 당하지 않으면 안되는거야
어떡하면 탈출할 수 있는거야?
큰 파도라도 오지않으면 무리다냥
엄청 싫은느낌~
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 022라고 한다면
그래 오니드릴이구나
오니드릴은 오니스즈메의 진화계로
엄청나게 단단한 부리의 소유자라고 알려져있다
먹이를 낚아챌때는 이 부리로
무엇이든지 꿰뚫어버린다고 한단다
생긴것처럼 꽤 영악한 성격이니까
새 포켓몬들들 중에서도 두려움의 대상이란다
아아 이놈아 그만두지몬할까
그럼 여기서 한마디
아프죠?
찌르지 말아줘요
오니드릴
녀석한테 쪼이는 것 만은 사양하고 싶구나
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
자기트레이닝때문에 산속에 있던
우리들의 앞에 나타난 식물원!
예쁜 누나한테 타케시는 헤롱헤롱
쿠사이하나에게 후시기다네는 메로메로
게다가 로켓단의 난입으로
이 근방은 엉망진창
여긴 나한테 맞겨둬!
식물원의 평화는 반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
식물원의 쿠사이하나
모두들 포켓몬 GET이다!