ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
그들은 다음 짐이 있는
코가네 시티에 향하던 도중
어떤 산길에 이르렀다
어라~? 봐바 저거
지붕이 귀여운 집이 있어
정말이다
뭐하는 건물일까?
어디어디
음..
보아하니 저건..
으하악~! 뭔가! 등에 차갑고 끈적한게 있어서
기분 좋은 듯 하면서도 나쁜 듯한 무언가가아
타케시
우파가 가득! ▼
자 여러분
오늘 하루도 착하게 지냅시다
뭐야?
어머 큰일
저기 정신차려 주세요
괜찮으세요?
아아.. 어떻게든
응?
저, 사나에라고 해요
이 아이는
제 우파입니다만
혹시 이 아이가
당신한테 뭔가 실례라도..
아뇨아뇨
실례따위 요만큼도 없었습니다
저는 타케시라고 합니다
네, 네..?
저를, 당신같은 멋진 분과
만나게 해주다니
사나에 누님의 우파는
그야말로 사랑의 천사다
아, 아니 그게..
네네, 일단 오늘은
거기까지입니다
죄송해요, 가끔 자기 스스로도
어떻게 멈출 수가 없다는 것 같아요
네..
그런데 이 건물은 뭔가요?
이곳은 우파 전문 보육원이야
우파 전문 보육원?
그렇구나
그래서 지붕도 귀여운 거구나
이 주변은 예전부터
우파들이 좋아하는 장소였는데
이곳 연못의 물이 우파의 성장에
정말 좋다고 하길래
우파들을 돌봐주다 보니
보육원처럼 되어버렸어
아아 귀엽구나~
우파인가
[우파] 수어 포켓몬
진화하면 누오가 된다
차가운 물 속에서 생활하며, 육지가
시원해지면 먹이를 찾으러 물 위로 올라온다
육지를 걸어다닐 때는
점막으로 몸을 보호한다
그런가, 그 누오의 진화 전인가
우파를 보고 있으면
왠지 마음이 치유되는 것 같지?
예, 정말로
조금 견학해봐도 될까요?
물론이야
자 토게피
너도 치유되지?
자아 모두들
헤엄칠 시간이야
하아.. 마음이 편해진다
왠지 좋은 느낌이구나
특히 저 사나에 언니의 우파가
좋구나, 저 표정도 좋고
저 움직임도 좋고
정말로 귀여워
정말로.. 귀엽구나~
예쓰!
버섯 발견!
- 뭐냥!?
- 버섯이 있었던건가?
안돼, 이거 내가
발견한 버섯이니까
나만의 것임니돠
어?
그거 먹을 수 없는
버섯이다냥
그런거 먹었다간 배탈난다고
아 정말!
매일 매일 산 속에서
자급자족 생활
이제 이런거 싫어~
가끔은 우리들도
좋은 추억을 만들고 싶구나
그렇다냥
그렇지! 보스한테 연락해서
활동자금을 보내달라 하자
그건 무리다냥
뭔가 신기한 포켓몬이라도 보내지 않는 이상
보스한테 혼나기만 할게 뻔하다냥
확실히 그말대로 구나
어디 좋은 포켓몬 없는걸까
그니까 넌 멋대로 튀어나오지 말라고
언제나언제나 말하고 있잖아
뿌뿡 화내봤자
배만 고파질 뿐이다냥
맞아맞아, 그것보다
어서 식량을 찾으러 가자
하아..
그것도 그렇구나
우파들에게 밥도 줬으니
우리들도 여기서
차라도 마시자
와이~ 잘 먹겠습니다
아, 쿠키는 손수 만든 거니까
맛은 보장 못해
당치도 않습니다
사나에 누님의 쿠키는 최상급입니다
- 으응 정말정말~
- 최고라고
모두 고마워
어라
잠깐 실례할게
네 여보세요
사나에입니다만
하아~
사나에 누님이 손수 만든 쿠키~
에? 정말!?
응?
응, 응
그래서 어떻게 된거야?
알겠어
알겠지?
절대로 움직이면 안돼
응, 그건 어떻게든 해볼게
그니까 가만있어야해
알겠지?
무리하면 안돼
큰일이구나..
저기.. 무슨 일 있었나요?
에, 아..
사실 옆 마을에 사는 어머니가
계단에서 구르셨나봐
에~!?
그래서 몸 상태는 어떠십니까?
응, 본인은 괜찮다고 우기지만
어머니는 병원을 싫어하니까
분명 억지로 태연한 척하시는 것 같아
근처에 상태를 보러 가줄 사람도 없으니까
내가 갈 수밖에 없어
하지만
돌보고 있는 저 우파들을
내버려두고 갈 수도 없고..
큰일이구나.. 어쩌지..
그러하시다면
이 타케시한테 맡겨주세요!
에?
저는 세계제일의 포켓몬 브리더를
목표하는 남자입니다
아.. 응
귀여운 우파
한마리든 열마리든 백마리든
이 타케시가
책임지고 돌봐드리죠!
에.. 그치만 미안한걸
그런 말하고 있을 때가 아니라고
사나에 누나
맞아요, 어서 어머니가
계신 곳에 가보세요
너희들..
고마워, 그럼 부탁할게
우파들을 돌봐주는 방법은
그 수첩에 메모해뒀어
알겠습니다
그럼 부탁할게
다녀오세요~
되도록 빨리 다녀올게
근데 우파들을 돌봐주는거
어렵지 않겠어?
뭐야 걱정하지 말라니까
귀여운 우파들을 돌봐주는 것쯤
미래의 TOP브리더에겐 싱거워싱거워
사나에 누나의 메모도 있고 말이야
그렇다는 말씀
그렇군그렇군
이 메모, 우파들에 대해
자세히 적혀있어
아!
아아!
- 우파가
- 한마리도 없어
하.. 한마리도..
없어~
물 속에도 없는 것 같고
대체 어디 간거야?
잠깐 타케시
굳어있을 때가 아니잖아
그렇다고! 찾지 않으면
물 흔적?
이거다! 우파들이 육지로 나온
흔적인게 틀림없어
이 흔적을 뒤따라 가면..
건물 안인가
좋아~!
- 우리들도 가자
- 응
우파쨩!
에엑!?
이거 대단한데
아까 막 밥먹은 참인데..
우파 사육의 마음가짐
그 첫번째
우파와 접촉할 때는
애정을 갖고 다가가도록 한다
좋아~ 그런거라면!
영양만점 유혹하기 최고!
타케시 특제
포켓몬 푸드다!
그래 착하지착하지
한창 클때니까 많이 먹으렴
으아하~ 뺨을 핥아주는건
애정표현이랍니다~
귀엽네요 귀귀귀..
구구구구.. 구해줘~!
꼴사납구나
미래의 TOP브리더잖아?
그대로 먹혀버리는 줄 알았다
우파 사육의 마음가짐
그 두번째
말을 듣게 하려면
탬버린을 쓸 것
- 라는데
- 탬버린?
탬버린이라면 나한테 맡겨둬
이래뵈도 어릴 적에
탬버리니스트 카스미라고 불렸었으니까
에?
모두 귀를 막고 있어
에~? 어째서
꽤 자신있었는데 말이야..
응?
어째서 난 안되는 거야
분명, 포켓몬에겐 포켓몬끼리의
리듬이 있는거야
해냈다
모두 연못으로 돌아왔어
토게피 장하다!
이걸로 일단 안심이다..
잠깐 기다려봐 안심하기엔 아직 이를지도
에?
왠지 한마리 부족한 듯한..
아아~!?
사나에 누나의 우파가 없어!!
성도 지방편
찰리보이의 186번째 자막
우파
아.. 아아..
사, 사나에 누님의.. 우파가앗..
그니까 지금은
굳어있을 때가 아니잖아!
마침 잘됐어 타케시
우파들을 돌보고 있어줘
그리고 토게피도 부탁할게
아깐 여기 있었는데..
있다
우파쨩~
거기서 가만히 있으렴
아앗, 기다려 우파!
이봐
기다리세요!
위험해~!
- 사토시
- 피카츄! 우파를 쫓는거야
아앗, 피카츄!
- 우파는?
- 에 으음.. 응?
응?
저건
있다! 저기다!
에에~?
저런 곳까지 올라가는 거야?
그런 말하고 있을 때냐고
알겠다구
카스미!
아아~ 이제 싫어
혹시 우리들
바보취급 당하고 있는거 아니야?
어이! 기다려 우파!
우파 기다려
봐, 저기야
좋아, 가자!
응?
사토시, 이 다리 지금
당장이라도 끊어질 것 같아
하지만 갈 수밖에 없잖아
사토시 조심하라구
우파쨩~
착한 아이니까 이리 오렴~
함께 연못으로 돌아갑시다~
우파쨩
말을 들어주는 거구나
어, 어이 날뛰지마 우파!
피카츄, 우파를 붙잡는 거야
우파!
그런 곳에서 달리지마!
떨어져 버린다구
휴..
조마조마하게 만드는 구만
저 녀석.. 우리들이
이렇게 걱정하고 있는데
좋아, 뒤를 쫓자
카스미 괜찮아?
어떻게든..
우리들이라면 걱정 하지마
그것보다
너는 우파를 뒤쫓아줘
부탁한다 피카츄
이대로는 버섯없는
버섯전골이 될거다냥
그 녀석들 버섯을 잘 찾아오려나냥
우냥?
냥또! 맛있어 보이는
버섯이다냥
잘 먹겠습니냐스!
- 냥?
- 냐스 뭐하고 있어
지금 여기에
맛있어 보이는 버섯이
뭐!? 맛있어 보이는 버섯!?
좋아.. 당장 찾아내서
오늘의 메뉴에 추가하자!
오우!
확실히 이 부근에 있었는데냥
근데 버섯한테 다리가 달려서
걸어간 것도 아니지?
그렇구나
아아~!
- 버섯이!
- 없어졌다냥~!
오오~!
대신에 맛있어 보이는 버섯이
잘 먹겠다냥
뭐야?
이 녀석 우파라고..
냥은 틀림없이
맛있어 보이는 버섯이라고..
어찌됐든 좋아!
이 녀석 잘도 우리들의 식사를
용서할 수 없어~!
웃..빠아?
우응~ 안돼겠어
이 녀석을 보고 있으면
왠지 화낼 맘이 안 생겨
치유된다고나 할까
뭐라 할까
마음이 부드러워진다냥
그렇지, 이 우파를
보스한테 가져가는 거야
그렇게하면
분명 보스의 마음도 치유되서
빚 청산뿐만 아니라
임시 보너스가 나올지도
좋아, 우파 GET이야!
몬스터볼을 튕겨냈어
왜그러니 우파쨩
왜 GET되지 않는거니?
어라 피카츄
너 그 우파랑
아는 사이야?
그렇다면 말이야, 몬스터볼에 들어오도록
우파를 설득해주지 않을래?
에이~ 그러지말고
아까 주운 도토리
줄테니까 말야
딱딱하게 굴지 말라고
내 도토리도 줄테니까 말이야
냥의 도토리도 준다냥
- 그만둬 로켓단!
- 에?
그 우파한테는 주인이 있어
몬스터볼로
GET하려고 해도 소용없어!
- 어머 그러셔
- 그랬던건가
그렇다면
강제로 GET할 뿐
남의 포켓몬을
빼앗으려 하다니 치사해
피카츄 우파를 부탁할게
받아가겠냥
맡겨둬
어라?
아~ 정말
뭐하고 있는거야
이렇게 되면
가라 소난스!
그래, 너한테
부탁해도 소용없었지
그렇다면
가는거야 아보크!
지금이다 마타또가스
연막이다!
우파는 받아갈게용~
앗차, 당했다!
해냈다냥
이제 보스를
만나러 갈 수 있어
잘 부탁해 우파쨩
기다리세요!
어라?
뭔가 쫓아왔어
사나에 누님의 우파를 돌려줘!
당신들 도대체 뭐에요!
"뭐에요!"라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
모두, 사나에 누님의
우파를 되찾는 거야
- 가자!
- 응
- 기다려
- 에?
내 우파라면 괜찮아
우파
이제 충분히 놀았지?
어서 돌아오렴
- 놓치지마 아보크!
- 마타또가스도 가라!
우파 위험해!
우파 사육의 마음가짐
그 세번째
나의 우파랑 싸우지 말도록
우파!
그 녀석들한테 몸통박치기야!
냐, 뭐냥? 저 우파
가, 강해..
우파
다음은 힘껏치기 공격이야!
아앗 마타또가스!
아앗 아보크!
대단해, 너무 대단해!
- 잘한다 우파~!
- 힘내
좋아 우파
그대로 그 녀석들을 날려버려!
싫은 느낌~!
이겼다!
우파 멋지다
내 우파
의외로 강하구나
고마워 토게피
우파들을 돌봐줘서
근데 사나에 누나
어머니께 아무 일도 없어던 것 같아서
다행이네요
고마워 사토시군
너희들한테는 정말
여러모로 신세졌구나
아니~ 신세라니
그런거 요만큼도
신경쓰지 않습니다
그것보다 정말로 멋진 것은
사나에 누님의 우파입니다!
그 정도까지 강하게 키우려면
뭔가 특별한 키우는 방식이 있는건 아닐련지..
특별한 키우는 방식이라니 그런
그저, 이 연못의 물이 우파를 키우는데에
좋았던 것뿐이라고 생각해
게다가, 아까 사람들은 분명
우파의 귀여움 때문에 방심한거야
과연
포켓몬은 겉모습만으로
판단하면 안된다는 말이구나
아뇨, 그 우파의 키우는 방법에는
뭔가 비밀이 있을 것입니다
사나에 누님! 부디 그 비밀을
하나하나 자상하게 제게..
네네, 이제 슬슬 출발합시다
아아, 어이! 기다리라고!
모두들
오늘은 정말
여러모로 고마웠어
근처에 오면 또 들려줘
알겠습니다
또 만납시다~
안녕히 계세요 사나에 언니~
친한 사이가 된 사나에와 우파에게
이별을 고한 사토시 일행은
또다시, 코가네 시티를 향해
여행을 떠나는 것이었다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 008이라 하면
그래 카메루구나
카메루는 하얗고 긴
꼬리가 특징이다만
이 꼬리, 옛날부터
장수의 심볼로 여겨져
장수를 기원하는
펫으로써 키워지고 있단다
카메루 자신도 상당히 오래 산다만
특히 등딱지에 이끼가
끼어있는 녀석은 상당한 고령으로
행운의 포켓몬으로써
중요시하는 것 같단다
사실은 여기만의 비밀 이야기
나도 장수를 기원해서
카메루를 키우고 있거든
이렇게 꼬리털을
매일 3회씩 빗질해주는 것이..
응?
아, 미안..
그럼 여기서 한마디
카메루가
메일 체크다
확인해본다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
이와크 동굴을
빠져나가려고 하는 우리들
그곳에 그 푸린과 블루가 나타났다!
갑자기 싸움을 시작하는 두마리
게다가 로켓단까지 덤벼와서 대혼란!
어이, 싸우고
있을 때가 아니라고
모두 협력해서
로켓단을 내쫓는 거야!
다음화 포켓몬스터
푸린 VS 블루!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!