ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
다음 목적지, 코가네 시티를 향해
사토시 일행의 여행은 계속되고 있었다
어? 특별한 게시판
어디 보자..
고스트 포켓몬이
자주 출몰하는 지역
고스트에 강한 것은
에스퍼 포켓몬
이 주변, 고스트 포켓몬이
많이 있나봐
확실히 뭔가
튀어나올 것 같은데
에에 에.. 에스퍼 타입이 있으면
유리할텐데 말이다
누구 에스퍼 타입
갖고 있던가?
갖고 있어?
아! 있어있어
에?
아! 그리고 보니 있었어
염력을 사용할 수 있는
포켓몬이라 하면
마자마자, 있었잖아
알겠지? 코닷쿠
고스트 포켓몬이 출현해도
염력으로 멋지게 쫓아버려줘
왠지 조금 불안..
키링키! 초능력 포켓몬 마을!
나왔다~!!
코닷쿠 염력이야
어서 염력!
이놈아!
에에.. 이거, 고오스도 아니고
고오스트도 아니야
이런 게 있었나
근데 이 얼굴
고스트 타입스럽지 않아?
실례잖아
이 아이가 어딜 봐서
고스트 타입이라는 거야?
으아아아 한말 더 있어
잠깐 잘 봐보라구
[키링키] 목이 긴 포켓몬
꼬리에도 얼굴이 있으며
섣불리 다가가면 물리는 경우도 있다
그렇다는 말씀
꽤 사랑스럽지?
헤에..
나는 사토시
고스트 포켓몬이라고
착각해서 미안해 키링키
나는 트레이너인 체리
잘 부탁해
나는 타케시
나는 카스미 잘 부탁해
척 보기에
모두 트레이너 같은데
에스퍼 타입 가지고 있어?
- 나랑 타케시는 없지만
- 가지고 있냐 물으시면 가지고 있는 듯한..
그럼 말이야, 키링키는
'고스트 포켓몬 쫓기' 용이라는 거야?
뭐 그렇기도 하지만
우리 마을은, 옛날부터 에스퍼 포켓몬을
파트너로 삼는 게 풍습이야
마을이라니?
이 앞의 브렌 타운
어디보자.. 브렌 타운
한집에 한마리씩 에스퍼 포켓몬을
키우는 것으로 유명한 마을
라는 구나
한집에 한마리씩 에스퍼 포켓몬?
이 주변은 질나쁜
고스트 포켓몬이 많아서 말이야
그래서 우리 마을에서는 에스퍼 타입을 키워서
'고스트쫓기'로 삼고 있어
헤에
- 들었어?
- 들었어
앞에서부터 읽어도 키링키
뒤에서부터 읽어도 키링키
그게 아니라
지금 이야기 들었지?
너한테는 안 물어봤어
정말 왜 멋대로
튀어나오시는 걸까
그래그래 나중에 보자
이야기 들었지?
에스퍼 포켓몬을 마음껏
잡을 수 있는 마을이라니 좋은 느낌
앞질러가서 전부
GET해주겠다냥
사이코키네시스, 텔레포트
염력, 망각술, 최면술
이런 짓이라던가 그런 짓이라던가
다양한 짓을 뭐든지 할 수 있을 것 같구나
하지만 에스퍼 기술은
성가시다냥
어떻게 해서 GET할거냥?
이걸로 가는 거야
거울이 어쨌다는 거냥?
내 꿈은 있지
에스퍼 포켓몬 마스터로서
브렌 타운 첫 리그 우승을 장식하는 거야
응? 짐에는 도전해봤어?
아니, 이제부터
마을에서 마지막으로 조정하고 나서
여행을 떠날 생각이야
또 다시 라이벌 등장이구나
걱정없어, 우리들 레벨업해
있으니까 말이야
그치? 피카츄
헤헤, 라이벌이든 짐이든
다 덤벼봐라
자, '잼샌드위치'랑 '러시안티'다
오래 기다렸습니다
자 여기
고마워
키링키도 자
좋구나
사이 좋구나
엄청 호흡 잘 맞지 않아?
아니~
저기 알고 있어?
에스퍼 타입이랑 마음이 통하면, 트레이너랑
포켓몬은 텔레파시로 서로를 느낄 수 있대
에~? 정말?
음, 어떤 책에서 본 적은 있지만
그런 일이 가능하다면
진정한 에스퍼 포켓몬 마스터겠지
에스퍼 포켓몬 마스터인가
저기 배틀하자
에?
사토시 꽤 강해보이기도 하고
실력테스트하게 해줘
오케이 받아들여주마
승부는 1대 1
괜찮겠지?
그래
나는 당연히 키링키로 할거야
나는 피카츄로 간다!
이쪽부터 가자
전광석화다!
키링키!
키링키
침착하고 미래예지야
저건
뭐야?
미래예지?
소문으로는 들었지만
실제로 기술을 보는 건 처음이다
뭐 두고 봐, 키링키는
미래의 공격을 예지한거야
조심해 사토시
조심하라고 해도
아무 일도 안 일어나잖아
가라 피카츄! 10만볼트다!
괜찮아, 조금만 더 견디면
이제 곧 미래예지가 발동될거야
짓밟기 공격이야
피해 피카츄! 고속이동!
빠르다
잘했어 피카츄
한방 더 10만볼트다!
뭐야?
온다, 미래예지 각오해
뭐, 뭐야? 지금 꺼
지금, 뭔가 엄청난 파워가
피카츄를 날려버렸어
혹시, 이게 미래예지?
딩동댕동~ 정답이야
미래예지는 시간차 공격을 거는
에스퍼 기술이야
대단하지?
대, 대단해
연이어 공격이야
환상빔!
가라 피카츄! 10만볼트다!
키링키 염력이야!
피카츄 번개다!
키링키!
키링키
승부 끝났구나
키링키..
지금 건 치명적이었어
기브업이야
대단했어 에스퍼 기술
미래예지라는 건
엄청난 기술이구나
응.. 그래도 역시, 에스퍼 포켓몬
마스터는 아직 멀었구나
하루빨리 텔레파시로
네 목소리를 듣고 싶구나
그 정도로 강하다면
앞으로의 짐전에서도 잘 할 수 있을거야
고마워 피카츄
사토시도 피카츄도 강해~
아니, 알 사람은 아는구나
그닥 우쭐대지 않는 편이
좋을거라 생각하는데
저기, 우리집에 들렸다 가
지금까지 있었던 배틀이야기
들려줬으면 해
찰리보이의 244번째 자막
키링키
우와~ 정말로
에스퍼 포켓몬 투성이다
이 포켓몬들 덕분에, 나쁜 고스트
포켓몬들이 다가오지 않는거야
헤에..
으아아 케이시다
얘 케이시!
아가야! 케이시
꼭 붙들고 있거라
텔레포트했다
호타네 아주머니
여전하시네요
어라 체리구나
트레이닝 끝나고 오는 길이니?
네, 오늘도 기운차게
텔레포트하고 다니네요
정말이지 저놈의 버릇은
어떻게 좀 할 수 없는건지
그치만 그 점이
또 매력이죠?
그렇고 말고
응?
오, 케이시
얘 케이시!
거기 가만 있어야 한다!
케이시 키우는 것도
큰일이구나
크, 큰일이다!
독 아저씨 괜찮으세요?
무슨 일이 있던 겁니까?
나타났어
나타났다니 뭐가?
에스퍼 기술이 안 먹히는
고스트 포켓몬이
그런 무시무시한 겐가는
처음 봤어
그 녀석은.. 덩치가 산만한
거물이었어
바리야도 사이코웨이브!
바.. 바리야도..
바리야도!!
바리야도..
사이코웨이브를 튕겨내는..
에스퍼 기술이 안 먹히는 겐가인가
좋아, 조사해보자
헬로우 바리야도쨩
착하게 지내고 있니?
이야 효과적이었구나
거울 작전
써먹을만 하구나
일단 성공에 건배
안된다냥~!!
고작 한마리 잡은 거 가지고
기뻐하면 안된다냥!
의욕만땅이구나
이 기세를 타서, 냥들의 화려한
미래를 향해 출격이다냥
좋았어 출격!
가볼까요!
겐가나 나타났던 호수라니?
여기야 따라와
왜 그래?
왜 그러니 키링키
착하지 케이시쨩
가만 있으렴
겐가
케이시!
사이코키네시스를 처먹여주렴
와우! 케이시 발견
남김없이 몽땅 받아간다냥
GET한다냥
왔다 사이코키네시스
흐흥, 거울의 위력을
뼈저리게 느껴봐라
케이시쨩!
호호호호, 해냈어용
여유여유, 에스퍼 기술 따위
전부 되받아쳐주마!
GET할 찬스다냥
핥기 공격 비슷한 거
발사
해냈다 잡았다 좋은 느낌~!
마구마구 잡아라 에스퍼 포켓몬!
잘 나간다냥
왜 그러니 키링키
뭔가 느껴지니?
저 녀석이야, 저 녀석이
바리야도를 집어삼켰어
모두 도망치세요!
호타네 아주머니
저 겐가, 사이코키네시스가 안 먹혀
에?
우리 케이시를 삼켜버렸어
너희들도 포켓몬
넣어두는 편이 좋을거야
에스퍼 기술은
전혀 도움이 안돼
와우! 찰링코 피카츄에용
겸사겸사 잡아둘까요
GET이다냥
모두들 포켓몬이랑 같이
집 안에 숨어있으세요
체리 너는?
에스퍼 포켓몬이라면
고스트 타입 따위한테 질리가 없어
키링키
환상빔!
되받아쳤다
뭐야? 이 겐가
"뭐야? 이 겐가" 하고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고 멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단! 너희들이었냐!
에스퍼 기술 따위
거울로 반사하면 무섭지 않지롱~
뭐라고?
옛부터, 거울은 마귀를
쫓기 위한 도구
신기한 힘은 전부 반사해내는
힘을 지니고 있는 거다
옛날 사람들은 슬기로웠다냥
음.. 일리있구나
납득하지 마!
게다가, 고스트 타입에게 절대적인 자신감이 있는
이 마을 사람들에게 심리적 압박을 주는 것으로
에스퍼 타입과의 신뢰관계도 허물어 뜨린다고 하는
이 또한 악당의 귀감과도 같은 작전인 거시다
오오 그런 치밀한 계획이
숨겨져있을 줄이야
머리 좋다냥
아니, 지금 떠오른 거지만 말이야
오~
포켓몬들을 돌려줘!
싫거등~
이 녀석들의 에스퍼 기술은
로켓단의 세계정복에 이용해 주겠다이!
에? 이런 짓이나 그런 짓이나
다양한 짓에 이용하는 거 아니었어?
그치? 그런거지?
그런 건 절대 용서할 수 없어!
체리의 몸이
그 키링키도 받아가주마!
각오해라
키링키 염력이야!
키링키
힘내 키링키
저런 녀석들한테
지면 안돼
키링키 환상빔
안돼!
체리!
- 사토시!
- 무모해!
정말이지..
무리하지 말라니까
사토시야말로
체리
트레이닝한 보람이
있는 것 같아
꽤 위력적이야 이거
키링키 상처는 없어?
나머지는 나한테 맡겨둬
기운 내
괜찮아?
키링키 미래예지야
- 응?
- 아무런 공격도 안 오는데
그러니까 아까도 말했다냥
미래는 냥들의 화려한 승리인거다냥
보인다 보여
아름다운 미래
가자 피카츄!
뭐지 이 느낌은?
아
키링키
네가 보여주고 있는 거야?
사토시
핥기 공격이 올거야
- 응?
- 어서 피해
피, 피카츄!
GET이다츄
점프다!
늦다냥
피카츄가 먼저 피했어
그렇다면 몰아붙이면 될뿐이야
뭐, 뭐야?
혹시.. 염력?
대단해
하늘을 나는 피카츄다
이눔 이눔 이눔
이눔!
안 늘어나
지금이다 피카츄!
번개다!
- 어머 케이시!
- 바리야도
이렇게 되면 이쪽도
포켓몬으로 반격해주겠어
온다!
미래예지 먹혀들어갔다!
뭐냥뭐냥
으헝헝 모처럼 잘 나갔는데
역시나
싫은 느낌일까나~!
해냈구나 체리
응!
나 보였어
피카츄가 하늘 나는 거
- 정말?
- 대단하잖아
응, 조금은 키링키와
가까워진 걸까?
체리랑 다음에 만나는 건
성도리그 대회 때 일지도 모르겠구나
에스퍼 포켓몬, 보통 아니라구?
나도 포켓몬 마스터를
목표하고 있어
질 것 같냐
그치? 피카츄
우리들도 저런 사이가
됐으면 좋겠구나
코가네 시티가 머지 않았다
다음 배틀을 향해
사토시 일행의 여행은
계속된다
포켓몬 조마조마조마조마 릴레이 (어려운판)
변신하지 못하는 메타몽 모두 조마조마조마조마
변신하지 못하는 메타몽 정말 걱정돼
어쩌다 그렇게 된건지 이번에도 모르겠지만
골치아픈 일의 대문제4!
메타몽이 변신하지 못하면
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어져
포켓몬 흉내내기 대회의 우승후보가 없어지면
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승!
열심히 한 우솟키가 놀랍게도 첫 우승하면
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려져
축하의 불꽃이 퍼벙하고 쏘아올려지면
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절해
날고 있던 레디바가 깜짝 놀라 기절하면
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락해
땅에 '빙글빙글 피융~'하고 추락하면
야구하고 있던 에레브가 무심코 나이스 캣치!
에레브가 무심코 나이스 캣치하면
모두들 야구공을 잡았다고 착각해
모두들 야구공을 잡았다고 착각하면
심판을 보고 있던 냐스가 "체인지!"라고 외쳐
냐스가 "체인지!"라고 외치면?
(냐스가 "체인지!"라고 외치면?)
허둥대며 메타몽 어머 변~신!
차회예고
마을 변두리에 있는 키우미집
그곳의 포켓몬 점술책은
잘 들어맞는다
하지만 카스미는
'흉악한 갸라도스' 라고 나와 大불만
에? 키우미집에
로켓단이 나타났다?
여기는 나한테 맡겨둬
맡겨진 포켓몬들은
반드시 지켜내주겠어!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 점!? 대난전!
모두들 포켓몬 GET이다!