風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
Jump한 순간
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고싶었던 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양으로 손을 뻗어
昨日を見つめて 後戾りした
어제를 바라보고 뒤돌아봤어
淚もあったけど 氣にしないで
눈물도 흘렸지만 신경쓰지마
未來へのStepは 續いている
미래로의 Step은 계속 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 더욱 더 멀리!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
예선리그 제1차전. 불포켓몬 사용자인 모에이에 대적해 전력으로 임하는 사토시였지만
모에이의 뜨거운 공격에 압도당해 핀치를 맞는다
하지만 제니가메의 활약으로 사토시는 역전에 성공
훌륭히 모에이를 물리치고 3점을 얻은 것이었다
그리고....
자, 예선리그 H그룹의 제2차전. 모에이 선수에 이어서 입장하는 선수는...
와카바타운의 쥰이치 등장!
마리나쨩~ 켄타~ 보고있어?
저녀석이 내 다음 대전상대....
메가니움 VS 후시기다네!
풀타입의 의지!!
이미 모에이 선수는 마그카르고와 스타미가 쓰러지고
쥰이치 선수는 골다크와 누오가 쓰러져 있습니다!
라스트 배틀은 마그마라시 대 뇨로소다!
좋아, 불타고 불타고 더욱 불타는거야!
마그마라시, 화염방사야!
그렇게는 안돼! 뇨로소, 커버....
마그마라시의 화염방사가 작열했다!
뇨로소!
뇨로소는 스타미전에서도 10만볼트의 데미지를 입고있다!
뇨로소 전투불능. 마그마라시의 승리!
승자는 쵸지타운의 모에이 선수!
정말 잘했어~ 마그마라시~
이걸로 모에이쨩도 3점이야
하지만 이미 3점을 획득한 사토시는 다음 싸움에서 비기기만 해도 합쳐서 4점
예선리그는 통과할 수 있다는거야
하지만 혹시 다음 시합에서 사토시가 진다면 전원 3점이 되버린다고?
그렇게 되면 한번 더 주고받기전이 되는구나
괜찮다니까. 아무 염려없이 예선리그 돌파야!
후시기다네도 제니가메도 기뻐보이네
오랜만의 재회니까 말이야..
얌전히 놀고있어
그런가... 잘 하고 있는거구나
얼레? 이 목소리는?
저기, 쥰이치군. 너는...
역시 우츠기 박사님이다!
얼레? 사토시군.
어?
어~! / 어~!
너는 분명히....
다음에 사토시가 대전할 상대네
와카바타운의 쥰이치다. 너는 마사라타운의 사토시지? 잘부탁해
이쪽이야말로 잘 부탁해. 너도 우츠기 박사님과 아는 사이구나
어. 나는 박사님으로부터 치코리타를 받아서 여행했어
그 치코리타도 지금쯤이면 메가니움으로 진화했을테지만 말이야...
메가니움? 하지만 아까전의 싸움에서는....
그래... 결승 토너먼트를 위해 메가니움을 온전히 해두었던게 패인이었어
그런데 쥰이치군. 켄타군하고 마리나쨩은 건강하니?
마리나쨩은 건강하지만 켄타하고는 당분한 말하지 않고있어요
정말.... 너와는 길이 엇갈려있으니까 말이야...
둘은 전번대회에 나왔었다고 했는데....
다시말해 뻔~한 녀석이지요. 하하하하~
그래, 그래. 요기라스와 팡기라스 부자는 시로가네산에서 행복하게 살고있다고 무토씨가 그랬어
그렇습니까
잘됬다
사토시군들 덕택이야. 고마워
아니요...
싸움이다, 싸움!
후시기다네와 메가니움이라던데!
후시기다네....? / 메가니움....?
설마! / 설마!
그만둬. 후시기다네, 제니가메!
메가니움, 너희들도 그만둬!
밀탱크, 조롱의 방울이다!
잘했어, 밀탱크
고맙습니다, 하즈키씨
사토시군. 그럼 싸움한 포켓몬들은....
네
저와 사토시의 포켓몬이에요
싸움을 했다는 것은 당신들의 포켓몬이지?
에....
연습시합을 했던거에요. 싸움이라니 오해가 아닐까요?
연습시합?
그래요
시게루...
확실히 그들은 연습시합을 했던 것 뿐이에요
그렇다면 좋지만...
도대체 대회기간중 포켓몬들이 싸움을 하면 출전정지가 되는 경우도 있으니까 조심하렴
네 / 네
그럼....
덕분에 살았어, 시게루
포켓몬의 관리가 되어있지 않구나
어?
트레이너가 칠칠치 못하니까 길러진 포켓몬도 칠칠치 못하게 되는거야
뭐라고~!!
얌전히 있어, 사토시
그런거다. 예선리그에서 패퇴구나
결승토너먼트에서 나와 시합할 일도 없다는 이유야
저녀석, 뭐야?
내 소꿉친구야
과연... 라이벌이라는 거구나?
뭐, 그런거에요
전혀 뱃지의 디자인은 생각나지 않는터에...
음.... 좀 더 생각을....
하지만 슬슬 결정하지 않으면 시간이...
아! 왔다, 왔다, 왔다!
역시~! / 최고의 디자인이 나왔다냥~!
자, 서둘러서 제작이다~
상대의 포켓몬속에 특히 강해보이는 것은 메가니움이구나
메가니움은 풀타입. 불타입의 히노아라시는 결정이네
아마도 상대도 그걸 예측하고 물타입의 마리루리를 내보내겠지
물타입에는 전기타입의 피카츄다
그렇게 되면 남은 한마리는....
음....
선공은 와카바타운의 쥰이치 선수, 후공은 마사라타운의 사토시 선수입니다!
자, 승부다!
나에게는 남은 시합이 없어. 꼭 이겨 보이겠어!
마리나쨩~ 보고있어~
에?
시작!
가랏, 마리루리!
피카츄, 너로 정했다!
쥰이치 선수의 첫번째는 마리루리, 사토시 선수는 피카츄입니다!
마리루리, 물대포다!
피카츄, 전광석화!
피해!
피카츄, 10만볼트다!
마리루리, 버블광선!
됬다! 버블광선으로 10만볼트를 방어했다!
마리루리, 싸라기바람이다!
마리루리의 싸라기바람이 통했다!
위험해!
피카츄의 움직임이 둔해져버려
피카츄, 정신차려!
지금이다, 아이언테일!
그대로 꼬리를 잡는거야!
뭣이?
피카츄, 번개다!
됬다! 위력적인 번개가 명중했다!
됬다! / 효과는 만점이야!
마리루리 전투불능. 피카츄의 승리!
마리루리는 여기서 녹카운트입니다!
정말 잘 해주었구나
다음은 너다. 가라!
쥰이치 선수의 두번째 포켓몬은 레어코일!
이런, 이 영지의 레어코일이다
헤헤, 고생해서 손에 넣었지. 평범한 레어코일이라고 생각하지마
전기타입끼리라면 지지않아!
피카츄, 10만볼트다!
레어코일, 이쪽도 10만볼트다!
여긴 전기타입끼리. 길게 갈 것 같습니다
다음은 스피드로 승부다!
피카츄, 전광석화!
레어코일, 피하는거야!
전자파다, 레어코일!
됬다! 강력한 전자파로 피카츄는 움직일 수 없다!
지금이야, 레어코일. 트라이어택!
피카츄!
피카츄 전투불능. 레어코일의 승리!
여기서 피카츄가 녹카운트입니다!
피카츄가 졌다....
싸라기바람의 효과때문에 스피드기술을 둔하게 했으니까 말이야
피카츄, 편히 쉬고있어
자, 이걸로 양쪽 모두 2마리가 남았다!
가랏, 히노아라시!
레어코일은 강철타입도 가지고있어
불타입인 히노아라시가 유리하겠네
레어코일, 10만볼트다!
피한다음 화염방사!
레어코일, 피한다음 전자파다!
히노아라시, 연막!
히노아라시, 스피드스타다!
히노아라시의 스피드스타가 명중!
지금이다, 화염방사!
그림자분신!
레어코일 그림자분신으로 피했다!
히노아라시, 가만히 진짜를 살피는거야
레어코일, 전자파다!
이건 아까와 똑같다!
위험해. 히노아라시, 뒤돌아서!
레어코일, 트라이어택!
히노아라시 전투불능. 레어코일의 승리!
피카츄에 이어서 히노아라시도 연속 KO입니다!
자, 이걸로 사토시 선수는 후(後)가 없게 되었다!
어쩜 저렇게 강한 레어코일이야
의외의 복병이었구나
좋아, 레어코일~
고마워, 히노아라시. 편히 쉬어
좋아, 다음은 너다! 후시기다네!
사토시 선수 최후의 포켓몬은 후시기다네입니다!
힘내, 후시기다네. 너의 힘을 나에게 보여줘!
-EYE CATCH-
Who is that Pokemon?
자막제작: [[다이아나]]
-EYE CATCH-
피자헛~ -_-;
자막제작: [[다이아나]]
-EYE CATCH-
No.154 메가니움
자막제작: [[다이아나]]
자, 사토시 선수의 포켓몬은 1마리. 한편 쥰이치 선수는 아직 2마리가 남아 있습니다!
상대의 마지막 포켓몬은 메가니움이지
아마... 다음은 후시기다네의 경험에 맡길 수 밖에 없어
레어코일, 10만볼트다!
후시기다네, 피한다음 나뭇잎컷터!
레어코일, 그림자분신!
아까전과 같이 레어코일의 그림자분신이 후시기다네를 둘러쌌다!
후시기다네, 덩쿨채찍으로 던져휘둘러!
후시기다네 덩쿨채찍으로 레어코일의 그림자분신을 받아쳐냈다!
지지마, 레어코일. 전자파다!
후시기다네, 나뭇잎컷터!
후시기다네, 나뭇잎컷터로 전자파를 방어!
레어코일, 트라이어택이다!
후시기다네, 덩쿨채찍으로 점프다!
됬다! 후시기다네 훌륭히 점프해서 트라이어택을 피했다!
기생씨앗!
좋아! 기생씨앗이 통했다!
좋아, 후시기다네!
레어코일, 기생씨앗때문에 체력을 흡수당하고 있습니다!
레어코일, 정신차려!
후시기다네, 덩쿨채찍이다!
레어코일 전투불능. 후시기다네의 승리!
레어코일 녹카운트! 이걸로 양쪽 모두 1마리만이 남게 되었습니다!
레어코일, 수고했어
내 최고는 역시 너다. 가라, 메가니움!
쥰이치 선수 최후의 포켓몬은 메가니움입니다!
의기만땅이다!
후시기다네, 나뭇잎컷터!
이쪽도 나뭇잎컷터다!
양쪽의 나뭇잎컷터가 격돌!
메가니움의 나뭇잎컷터쪽이 파워가 위다
후시기다네, 덩쿨채찍이다!
이쪽도 덩쿨채찍!
이번에는 덩쿨채찍으로 힘겨루기입니다!
역시 메가니움쪽이 파워가 위야
메가니움, 그대로 후시기다네를 내던져버려!
후시기다네!
지금이다, 누르기!
후시기다네, 피하는거야!
메가니움, 연속으로 누르기다! / 후시기다네, 피해!
후시기다네, 나뭇잎컷터!
빨라...
스피드라면 지지않아!
그렇다면... 메가니움. 덩쿨채찍!
후시기다네, 덩쿨채찍으로 점프다!
그걸 기다렸어!
메가니움, 나뭇잎컷터!
메가니움의 나뭇잎컷터가 작열했다!
정신차려, 후시기다네!
메가니움, 누르기다!
후시기다네, 덩쿨채찍으로 내던져버려!
덩쿨채찍으로 내던졌다!
뭣이?
메가니움, 정신차려!
좋아. 메가니움, 나뭇잎컷터다!
후시기다네, 덩쿨채찍을 만 다음 나뭇잎컷터다!
이건 양쪽 모두 데미지다!
힘내, 후시기다네! / 메가니움, 파이트!
좋아. 후시기다네, 덩쿨채찍이다!
메가니움, 덩쿨채찍이다!
양쪽 모두 물러서지 않습니다!
덩쿨채찍으로 계속 치고 있습니다!
둘다 왜 피하지 않는거지?
아마 이유따위는 없을꺼야. 덩쿨채찍의 의지의 싸움인거야
덩쿨채찍! / 덩쿨채찍!
덩쿨채찍을 서로 맞았다!
후시기다네! / 메가니움!
양쪽 모두 일어섰다! 하지만 이미 서있는 것도 힘든 모양입니다!
솔라빔! / 솔라빔!
후시기다네, 메가니움. 같이 전투불능
더블 녹카운트다! 이 승부는 비겼습니다!
정말 잘해주었구나, 후시기다네
메가니움, 수고했어
예선리그 H그룹은 이걸로 전 시합을 종료
마사라타운의 사토시 선수가 합계 4점으로 결승 토너먼트에 진출입니다!
사토시, 좋은 시합을 해줘서 고마워
이쪽이야말로
후시기다네와 메가니움은 화해했구나
어, 전력으로 싸워서 서로의 힘을 인정한거야
사토시한~~~ 해냈구나~ 축하혀~~~
결승 토너먼트에서는 우리 몫까지 힘내는거여~
그리고 우승까지 가는거여!
응, 꼭 우승해 보이겠어!
됬다냥~ 오늘도 뱃지 전부 팔았다냥~
변함없이 잘 팔렸네
그야 매니아인 내가 디자인한 뱃지니까 말이야
매니아의 취향은 내가 가장 잘 알고있지
이렇게 되면 말할것 없이 목표를 향해 전진하는거야!
좋은 느낌~
오, 결승 토너먼트 대진표 발표다
아, 하즈키씨다
역시 이기고 올라왔네
역시구나
그러니까... 나는...
시게루!
아무래도 너의 시로가네대회도 여기까지인 것 같구나
사토시군
뭐야?!
라이벌로써 기술을 서로 보여주지 않고있던 두사람이 드디어 격돌하는 날이 왔다!
이 최대의 싸움을 재패하는건 사토시인가? 아니면 시게루인가?
▶TO BE CONTINUED
Ending Theme
-포켓타리 몬스타리-
歌: 可名(かな)[카나]
ま~るいやつ ほっそいやつ
둥근 녀석 가는 녀석
とがったやつ けぶかいやつ
재빠른 녀석 털많은 녀석
せつめい むずかしいやつ
설명하기 어려운 녀석
はしるもの およぐもの
달리는 것들 헤엄치는 것들
とんでくもの もえてるもの
날아다니는 것들 불타는 것들
あさ.ひる.ばん ねてるもの
아침.점심.저녁 자고있는 것들
どうして こんなにもみんな
어째서 이렇게도 모두
ちがっているの?
틀린거지?
バリエ-ション ポケモ-ション
바리에션 포케모션
あらま ふしぎ わっかができた!
웬지 신기하게 알기시작했어!
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
オドッタリ マワッタリ
춤추기도 하고 돌기도 하고
ポケッタ-リ モンスタ-リ
포켓타리 몬스타리
コチョッタリ ワラッタリ!
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
시로가네대회의 결승 토너먼트
그 1차전에서 나는 라이벌인 시게루와 격돌했다!
시게루에게 길들여진 포켓몬들에게 대항해
최강의 멤버로 대하는 우리들
자, 간다. 시게루! 너에게 이겨서 우승하는건 바로 나다!
차회, 포켓몬스터
결승 토너먼트!
풀배틀 6 VS 6
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
결승 토너먼트! 풀배틀 6 VS 6!!
모두들 포켓몬 잡는거야!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
죠토리그 특별편
여, 제군. 건강히 포켓몬 잡고 있는걸까나?
3번째인 오늘도 예선리그에 관해서야
예선리그의 싸움은 4개의 스타디움에서 각각 치루어지지
매일 3시합씩 4일동안 시합이 이루어져 합계 전부 48경기 스케쥴이 되는거지
또 시합개시 전에는 랜덤판으로 싸움의 선공, 후공이 결정되는거지
기술의 지시는 선공의 트레이너부터 내리는 것이 되
일반적으로는 후공의 트레이너가 유리하다고들 하지만
가끔은 선공의 트레이너가 포켓몬의 강력한 일격으로 후공의 트레이너가 반격할 틈도 없이 패퇴할 가능성도 있지
예선리그를 넘어서 결승 토너먼트에 출전하는것은 16명
이 중에 이기는 자가 최고의 자리에 앉는거지
그럼 이번 강좌는 여기까지. 모두들 포켓몬 잡는거야!