이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로 하는 지우는
마지막 배지를 걸고
검은먹체육관의 체육관 관장
이향에게 체육관 전을 도전했다
하지만 그 도중에
검은먹체육관에 대대로 내려온 가보
용의이빨을 로켓단에게 빼앗기고 말았다
배틀을 중지하고 이향과 함께
추적을 계속하는 지우와 친구들이었지만
로켓단은 용의 성역에 사는
망나뇽을 감쪽같이 속여서
어디론가 날아가고 말았다
그런 지우와 친구들에게 온 것은
의문의 그림자
과연 그건 적인가 아니면 아군인가?
망나뇽! 역린 발동!!
리자몽!
리자몽?
확실히 지우의 리자몽이야!
갑자기 화염방사라니 틀림없네
리자몽, 너 몰라보게 씩씩해졌구나
근데 갑자기 어째서?
리자몽은 리자몽 골짜기에 있어야 하는데...
아가씨, 저는 도통 무슨 전개인지 모르겠군요
저건?
얘들아!
건강하게 지냈니?
지크 누나! / 지크!
어떻게 이름을?
이향, 오랜만~
지크도 건강해 보이네
오래간만에 뵙습니다, 지크 님
관목 할아버지도 건강해 보이시네요
근데 지우네들도 있을 줄이야
리자몽이 슝하고 날아간 거야
지크 누나!
오랜만이에요!
여기서 다시 한 번 만났다는 것은
저와 지크씨는 끈끈한 유대감으로
인연 같은 거 없으니까~
그러니까 이 리자몽은
지우 군의 포켓몬이라는 거네
지금은 내가 맡아서 수행하고 있어
근데 어째서 이향 누나가
제 리자몽에 대한 걸
우리들 사실 죽마고우야
그래서 지크는 때때로 리자몽 골짜기에서
리자몽들을 대리고 여기에 오거든
여기가 리자몽의 트레이닝에 있어서
안성맞춤인 장소거든
그것보다 그는 리사의 보디가드인 느낌이지만
보디가드?
러브러브한 느낌이네
저 리자몽이 말이지? 부럽다~
그런데 지우 군, 이향이랑 같이 있다는 거는
체육관 전을 하러 온 거지?
결과는 어떻게 됐어?
그게 체육관 전 도중에 조금 곤란한 일이...
뭐? 곤란한 일?
멈춰줘! 내려줘!
나옹! 내려달라고 해!
안전한 곳으로 데려다줄 테니까
걱정하지 말라고 말했다냐
역시 이 망나뇽은
엄청 좋은 녀석이네
엄청 무서워~~
용의이빨을 로켓단한테 도둑맞았다고?
응
게다가 망나뇽이 로켓단을 데리고
도망쳐버리고 말았어
그럴 수가
그 망나뇽이 나쁜 녀석들이랑 같이 도망치다니
지크, 같이 찾아 주지 않을래?
물론이지
리자몽
너도 협력해줘
굉장해
예쁘다~
절경이구나 절경이야~
성역에 피는 꽃은 절대 지지 않지
이 꽃들이 계절에 상관없이
언제까지고 피어있을 수 있는 건
드래곤 포켓몬의 신비한 힘 때문이라고 전해져
망나뇽은 파괴의 신이라고 불려집니다만
적어도 이 성역에서는 파괴 신이 아닌
수호신이라고 불리고 있습니다
이곳에 사는 포켓몬들에게 존경받는
마음씨 상냥한 포켓몬입니다
그런데 어째서 우리들에게 공격을?
혹시 용의이빨을 트집잡혀서
협박을 받은 게 아닐까?
그렇구나 그래서 로켓단의 말대로
아니 그 아이는 그런 거에
협박당할 마음 약한 포켓몬이 아냐
옳지 못한 것에 대해서는
탱크 같은 태도를 가진 긍지 높은 망나뇽이야!
아까 말씀드린 바와 같이
그 망나뇽은
선선대 체육관 관장이 남겨둔 포켓몬입니다
선선대는 이 성역을 누구보다도 사랑했고
이 땅을 지키는 것으로 한평생 바치신 분이셨습니다
망나뇽도 그 영향 때문인지
여기서 느긋하게 지낸 적이 많았던 것 같습니다
선선대가 돌아가신 후
망나뇽은 이 땅을 지킨다는
선선대의 의지를 이어 이곳에 살고 있습니다
그래서 그 망나뇽이 나쁜 녀석들과 함께
도망쳤다는 것이 도통 믿기지가 않습니다
그랬구나
으아아 아직도 하늘을 나는 느낌~
정말이야
몸이 후들후들 거린다냐
좋겠다 넌 멀쩡해서
어, 어라 망나뇽은?
우와 먹을 거다!
맛있어!
하! 살아있는 기분이야!
기운이 마구마구 생긴다냐!
여기까지 오면 괜찮으니까
잔뜩 먹고 푹 쉬라고 말했다냐
망나뇽 너란 녀석은
얼마나 좋은 녀석이냐
이 세상이 너 같은 녀석뿐이었다면
어? 그런데 여긴 어디?
뭐지 저 집은?
집이 아니고 무척 중요한 물건이
들어있는 장소라고 한다냐
무척 중요한 물건?
그런 걸 들으면
가만히 있을 수는 없다냐
어라? 저기 빛나는 건 뭐에요?
저건 호수야
태양을 반사해서 빛나는 거네
아가씨!
설마 망나뇽은 용의사당에 간 게 아닐까요?
로켓단에게 사당이 훼손되기라도 한다면
저는 돌아가신 선조분들께
얼굴을 들 수 없습니다
용의사당이라는 건 뭐죠?
옛날에 아직 포켓몬들을
자연의 경이로 생각했을 시기에
토지의 인간들이 포켓몬과
사이좋게 지내기 위해 지어진 사당입니다
그리고 그 안에는
포켓몬과 사람이 함께
이 성역을 지키는 상징으로써 봉납된
기도의 불꽃이라고 하는
중요한 보물이 들어 있습니다
그것은 500년 이상 지난 지금도
불타고 있는 신비한 불꽃입니다
소품 그릇이 황금이다냐
이건 상당히 가치가 있는 거야
불 끄고 가져가 버리자
잠깐 잠깐 잠깐!
이런 건 대체로
불에도 의미가 있는 거야
가져갈 거면 불도같이야 불도!
불도 같이?
그쪽이 가치가 있어
다시 말해서 높게 팔린다고
아, 이해했어!
그런고로 이 녀석을 다루는 건
이 몸한테 맡겨줘!
부탁해, 로이
조금 저 망나뇽한테 미안한 마음이 들지만서도냐
확실히 그렇지?
살짝 살짝
영차! 보물 get!
잠깐 뭐하는 거야, 로이!
조용히 하지 않으면 눈을 뜬다냐
하지만 저거 엄청 뜨거웠는 걸
아! 불타고 있어!
이, 이건
혹시
어마어마하게 위험한 느낌이다냐
파괴광선이 온다냐!
잠깐 노릴 거면 로이만 노려!
나쁜 건 전부 로이니깐!
일부로 그런 게 아니야, 용서해줘!
이향 누나, 저건?
혹시 화재?
성역에는 수많은 포켓몬이 살고 있는데
이대로라면 포켓몬들이 위험합니다
리자몽, 서둘러줘!
리사, 가속해줘!
그렇게까지 화낼 필요는 없잖아!
난 상관없어!
불을 낸 건 로이야!
난 상관없어~~~~
네 차례야, 마자용
해냈어!
할 때는 하네, 마자용!
더 화났잖아!
살려줘!
망나뇽! 더 이상 날뛰는 건 그만둬!
꼬마 녀석
살았어!
살아서 다행이다냐
신뇽, GO!
신뇽, 화재를 끄는 거야!
좋아!
잘했어, 신뇽!
리사, 늦기 전에 포켓몬들을
피난 시키는 거야
우리도 가자
응!
가라! 롱스톤, 꼬마돌!
롱스톤, 돌떨구기로 불을 끄는 거야
가라! 별가사리, 왕구리!
물대포로 불을 끄는 거야
너도 해야지
잠깐, 리자몽
망나뇽, 진정해!
꼬마 녀석, 잘 와줬어!
정말로 지옥에서 풀려났다냐
살았어
이건 돌려받겠어
아 그건
뭔가 할 말이라도?
아, 아뇨
망나뇽, 너 대체 무슨 일이야?
망나뇽, 나야 이향이야!
이향 누나!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
망나뇽
이향 누나!
괜찮으세요?
저 아이, 나를 못 알아봤어
아가씨, 혹시나 망나뇽은
역린을 발동한 게 아닐런지...
역린을?
웅이 군, 포켓몬들은?
괜찮아요!
역린이라니 뭐죠?
드래곤 타입의 기술이야
연속으로 공격하는 동안
자기자신이 혼란 상태가 되는 거야
이렇게나!
그렇게 되면 스스로 공격을 멈출 수 없어
어쨌든 우리가 망나뇽을 막을게요
피카츄, 번개다!
피카츄!
땡큐, 리자몽!
야 망나뇽!
너한테는 포켓몬들의 소리가 들리지 않는 거야?
여긴 네가 좋아하는 장소잖아
저 망나뇽이 저렇게까지
화내는 데에는 이유가 있을 터
저기 죄송한데 사실은
기, 기도의 불꽃이
대체 무슨 짓을...
죽을 죄를 졌어요
죄송합니다
하지만 별로 내가 한 건 아니니깐!
어쨌든 사당의 불을 끄지 않으면!
이향 언니, 제가!
왕구리, 물대포야!
잘했어, 왕구리!
할아범, 여긴 당신에게 맡길게요
예!
저는 망나뇽을, 성역을 지키겠어요!
리자몽, 화염방사다!
해치웠나?
이, 이건?
신뇽의 신비의부적이야
이향 누나!
나도 같이 싸울게
신뇽! 망나뇽의 움직임을 멈추는 거야!
리자몽, 화염방사!
신뇽! 파괴광선!
이럴수가!
파괴광선!
리자몽, 지구던지기다!
리자몽!
지우 군
단순히 공격을 퍼붓기만 해선 안돼
망나뇽의 스피드를 앞지르는 거야
하지만 어떻게?
피카츄, 네 힘을 빌려줘
잘 되면 혼란도 멈출지 몰라!
피카츄, 어쨌든 해보자!
신뇽! 뇌운를 불러줘!
그렇구나! 번개를 이용해서 저리게 하는 건가
완전히 움직임을 멈출 순 없겠지만
망나뇽의 움직임이 한순간만이라도 멈춘다면
좋아, 리자몽도 협력해줘!
리사, 지상에 내려가는 거야
지금이야, 신뇽!
좋아, 피카츄!
번개다!
해냈어!
망나뇽이 멈췄어!
파괴광선이야
리자몽, 회오리불꽃이야
해냈어
회오리불꽃으로 파괴광선을 가둔 거네?
망냐뇽!
틀렸나
가자, 피카츄!
기다려
봐 봐, 망나뇽의 눈을
망나뇽...
저 애들은 아는 거네
망나뇽이 나쁜 게 아니란 걸
만악의 근원이라고 한다면
이야, 망나뇽의 역린을 멈춰줘서 고마워요!
그럼 우린 먼저 급해서
돌아간다!
하여튼 저녀석들도 참
용의이빨이 없어!
우린 넘어져도 다시 일어나지!
피카츄, 10만볼트야!
보물이!
용의이빨 get이야!
난 나쁘지 않다니까!
아무튼 여러분 큰불 조심하라냐
싫은 느낌!
다행이네요, 이향 누나!
기도의 불꽃이 꺼지지 않아서요
응
그리고 성역을 지킬 수 있었던 건
모두 덕분이야
일단 한 건 해결 했고
그건 그렇고 저는 그 망나뇽의 성장세에
무엇보다도 놀랐답니다
그 모습은 마치 겁나뇽이랄까나
어라? 어라? 아가씨! 여러분!
지우 군, 그리고 얘들아
오늘은 정말 고마워
아뇨, 그것보다 체육관 전은
다시 시작하는게 좋지 않아?
그러자, 오늘은 푹 쉬고
내일 다시 한 번 싸우자
감사합니다
좋아 기합 넣고 가자, 피카츄!
어,어째서
힘내라는 거지
그, 그런 거야?
망나뇽의 폭주를 차단하고
훌륭히 용의 성역을 지켜낸 지우와 친구들
자 드디어 이번에야말로
지우의 성도리그 마지막 체육관 전이다
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
검은먹체육관의 체육관 전이 시작됐어
지금까지의 멤버를 바꿔
연계플레이로 도전하는 우리지만
이향 누나의 강력한 드래곤 포켓몬에
잠만보가 피카츄가 차례차례 당해버렸어
절대로 포기할까 보냐
성도리그 마지막 배지
라이징배지는 반드시 get 해주겠어!
차회, 포켓몬스터
검은먹체육관! 마지막 배지!!
모두들 포켓몬 get 하자!