バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
어디까지나 계속되는
푸른 하늘의 아래
라프라스에 타, 오렌지 제도를
여행하는 사토시 일행은
오늘도 기운차게
오늘도 기운차게..?
왠지 따분하구나
아아..
배고프다
아무것도 안하고 있는데
어째서 배가 고픈거야?
따분하든 뭘하든 배고픈건 배고픈거야
아 그래
왜그래? 피카츄
앗싸 섬이다
저기서 밥먹자
그렇게하자
기분전환도 하고 싶으니까
좋아 라프라스! 저 섬으로 향해줘
남쪽 섬이다 전원 집합! ▼
둘다 너무 멀리까지 가지마
아름다운 섬이야
아무래도 무인도인 모양이구나
토사킨토~ 히토데만~
거기서 느긋히 기다리고 있어
좋아좋아
라프라스도 푹 쉬고있어
뭐야 대체?
응? 과일의 씨앗이구나
어째서 그런게 하늘에서?
저건 설마
[카모네기] 천둥오리 포켓몬
자신의 둥지를 만들기 위한 식물의 줄기를
언제나 한자루 갖고있다
생존 수는 대단히 적다
역시 카모네기다
카모네기 대군이다
대단해~
이건 희귀한 일이야
관찰하겠습니다
아아 맛있어 보이는구나
어디서 발견한거야? 피카츄
잘먹겠습니다~
뭐야 이거~
그거 아직 익지않은거야
이거라면 먹을 수 있어
에? 정말로?
어디어디
그리고보니 색이 다르구나
맛있어!
이 섬에는 과일이나 열매가
잔뜩 있어서
굶을 걱정은 없겠구나
그래서 카모네기의 대군이 있었구나
오늘은 하루종일
여기서 느긋히 쉬다가자
포켓몬들도 피로가 쌓여있을 테고
응
좋아..
모두 나와라!
나와라! 콘팡! 마릴! 스트라이크!
자 코닷쿠! 나오렴!
그니까 멋대로 나오지말라구~!
그러고보니 너희들
스트라이크랑 만나는건 처음이었지?
하하하 그랬구나
스트라이크 모두한테 인사하는거야
그런 박력만점인 인사를 하면
모두 겁먹어 버리잖아
아아 토게피
이런이런 어떻게든 친해진 모양이네
토게피 덕분에 살았어
한때는 어찌될까하고 걱정됐어
리자돈도 스트라이크한테 인사해줘
아, 이봐 리자돈!
인사정도는 제대로 하라고
같이 여행하는 동료라고?
어이 리자돈!
리자돈 정말!
그만둬! 그만두는거야 둘다
골치아프구나..
이건 최악일지도
좋구나 여유라는건
마음의 세탁이다냥
생각해보면 모처럼 남쪽 섬에 왔는데
전혀 즐길 수가 없었구나
일에 필사적인 것은
냥들의 나쁜버릇이다냥
하지마, [일]이라는 말은
오늘 하룻동안은
일을 잊은 로켓단이니까
맞아맞아
에? 저건!?
토게피!
왜 이런곳에?
글쎄..
피카츄 후시기다네 콘팡 스트라이크
포켓몬 대 바겐세일이야
이건 찬스다냥
역시 여유라는건
오래가지 못하는구나
저기.. [일을 잊은 로켓단]이라는건
어떻게된거야?
설령 일을 잊는다해도
빚은 잊을 수 없는거야!
저 포켓몬 전부 붙잡아서
보스에게 진 빚을 없던걸로 하는거냥
과연!
자 준비를 시작해볼까
오늘밥은 맛있겠구나
왜그래 스트라이크
배가 고픈거구나
조금만 더 기다리는거야 카비곤
준비가 끝나면
바로 밥먹을테니까
어째서 푸린이
잘잤다
어라? 푸린은?
또 어딘가로 가버린 모양이야
깨우면 또 귀찮아지니까
이대로 당분간 자게하자
그렇구나
모두들 즐거워 보이는구나
오랫만에 느긋하다는 느낌이네
다됐어, 이 섬의 소재를
넉넉하게 사용한 특별요리
앗싸! 정말 배고파 디지겠어
기다린 보람이 있는거야
맛있어 보이잖아~
뭐야? 특별요리라면서
평범한 후르츠샌드위치잖아
조리는 간단, 영양은 만점
여행의 요리는 이게 최고라고
불만이 있으면 직접 만들어봐
어라? 요리는 남자의 일이잖아?
왜그래 두사람 모두
아, 카스미 뒤 뒤
잠깐! 잠,스톱!
그만둬 카비곤 아아앗!
그거 우리들의..
전부 먹어버렸어
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
드디어 100화째입니다
앞으로도 재밋게봐주세요
파오리
카비곤녀석.. 행복한 듯이 자고있긴
결국, 우리들의 저녁밥은
카비곤에게 줄 과일뿐이었구나
근데말야 저 카비곤
예전만큼은 많이 먹진 않는구나
응, 몬스터볼 안이라면
체력을 소모하지 않기때문이 아닐까
그것도있지만
내가 잘키워서 그런거야
어라 사토시
언제 카비곤을 키운걸까나?
으읏, 그건..
토게피도 마릴도 즐거워보여
토게피는 상당히
맘에 든 모양이구나
마릴의 꼬리
그거에 비하면
저 녀석들.. 조금은 사이좋게
지낼 수 없는걸까?
GS볼인가..
뭐인걸까 이 볼은..
그저 색만 다른건 아닌 것 같고..
안에 뭔가 들어있는 걸까?
피카츄 이리와
마사라 타운에서 보는
밤하늘과는 꽤 다르구나
역시 남쪽 섬이구나
오렌지 리그의 짐리더들..
노래하기 잠자기 사이코키네시스
로켓박치기 10만볼트!
이기든 지든 축제 분위기
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
패배의 분함은
치가 떨릴 정도지만
사쿠라 뱃지 GET이다!
바지에 땀을 닦고 악수하자!
시간의 흐름은 신가할 정도야
어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?
해냈다! 시라나미 뱃지 GET이다!
다음 짐리더는 도대체 어떤 녀석일까
어떤 녀석이든 절대로 지지않겠어!
그렇지? 피카츄
아아, 열심히 하자 피카츄
오오 대단해 파이어다
오오 저건 프리저 이쪽은 썬더
뭐라는거야 켄지
조아써~ 관찰하겠습니다
잠꼬대인가
우츠보트의 수면가루 잘먹힌다냥
뭐, 나의 키우는방식이
좋았기 때문이지
잘했어 우츠보트
우왘!
어이 그만둬! 나라고 이봐!
그니까 이게아냐 넌 내말을 듣..
작전 개시다냥
조준 오케이
발사!
해냈다! 전탄명중~
좋아 다음은 이쪽이다냥
어째서 이렇게 묵직한거야..
카비곤이 있기때문이다냐앙..
스트라이크랑 리자돈..
어째서 일어나 있는거냥?
오늘은 길었구나 이놈아
무슨일이야?
스트라이크? 리자돈?
카스미! 켄지!
무슨 일이 있던거야?
- 아니 그게..
- 뭐가 뭔지..
뭐가 뭔지라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
- 무사..!
- 코지..!
은하를 달리.. 로켓단의 두사람..에겐
화이트홀.. 하얀 내일..이 기다리고있다
이봐 정신차리라냥~!
너희들의 포켓몬들은 전부 받아가겠냥
각오하시지
그렇게 될 것 같냐!?
누가 당신들따위한테!
거기다 아보크!
가라 마타또가스!
부탁한다 피카츄
스트라이크 괜찮은거야?
좋아! 반격하겠어!
후시기다네 덩쿨채찍이다
좋아 제니가메 물대포!
지금이다 피카츄! 전기쇼크다!
좋아 모두함께 몸통박치기다!
스트라이크! 로켓박치기로 마무리다!
싫은 느낌~
이겼다!
모두들 잘했어
아아 리자돈 이봐!
스트라이크도 그만두는거야
왜저러는거야? 저 녀석들
쑥스러운거야 분명
서로의 실력을 인정한거야
호오 그런건가, 그렇다면
이걸로 우선 안심이구나
자 라프라스! 출발이다!
아름다운 섬에서 포켓몬들과 함께
즐거운 하루를 보낸 사토시일행은
아침햇살을 받으며
다음 목적지로 향하는 것이었다
이제부터 어떠카면 좋은거냥
당연하잖아
일을 잊은 우아한 로켓단이 되는거야
그래 그래 그걸로 가자
우아하다냥 우아하다냥
카모네기!
GET하면 빚 청산도 꿈이 아니야
당장 GET이냥
뭐냐고
어,어떻게 되는거냥
왠지 무서운..
이게 뭐야~!?
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 132라고 하면
그래 메타몽이구나
역시 메타몽이라고 한다면 신기한 포켓몬의
대표라고도 할 수 있는 존재이지
배울 수 있는 기술은 [변신] 한가지뿐
이것은 몸의 구조를 한순간에 다시 짜맞추어
다른 것으로 변신하는 것이다만
상대의 모습의 형태뿐만 아니라
그 기술까지도 자신의 것으로 해버린다는
정말 신기한 기술이란다
그럼 당장 실험해보자
메타몽 변신이다
당신 누구?
그럼 여기서 한마디
메타몽이여
언제나 변신(변심)
변하는 것
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오렌지 제도 최대의 섬
만다린 섬
잇달아 포켓몬 배틀을
받아들여온 나는
연전연승의 쾌진격!
에? 사천왕인 칸나가 이 섬에 와있어?
좋아! 이 기세로 칸나에게 도전이다!
얼음 기술따위
나의 파이트로 녹여주겠어!
다음화 포켓몬스터
사천왕 칸나! 얼음의 싸움!!
모두들 포켓몬 GET이다!