ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도리그 두번째 뱃지, 인섹트 뱃지를 GET해서
히와다 타운을 떠난 사토시 일행
다음 짐을 향해서 여행은 계속된다
이 숲, 왠지 대단하구나
정말, 으스스한데
과연과연
여기가 우바메 숲인가
우바메 숲?
왠지 이번에도
헤매게 될 것 같은 느낌
괜찮아, 지도를 잘 보고 걸으면
절대로 헤맬 일은 없어
그렇게 말해놓고 해멘적이
몇번이나 있었는데
지난 일은 잊어버렸어
잊지 않아줬으면 하네요
우바메 숲! 카모네기를 찾아라!! ▼
언제까지 계속되는 거야 이 숲은
배고프구나..
엉?
찰링코군단 발견이다냥
좋아, 추적개시야!
오우!
카모네기 풀빼기다!
풀빼기?
확실히 그렇게 들렸구나
- 어이 카모네기
- 응?
풀빼기야
풀빼기를 해달라고
왜그러는 거야!
부탁이니까 들어줘 카모네기
카모네기 풀빼기다!
카모네기 부탁이야..
여보세요
지금거 봐버렸어
그렇다기 보단
들어버렸다고나 할까
에!? 보신겁니까?
뜨응ㅇ항아학~ 부끄러워~
사실은 저, 카모네기한테
기술을 쓰게하려고 하는데
그게 잘 안돼요..
그래서 그런데
다시 한번
기술이름을 말해봐
그니까 풀빼기..
어라? 뭔가 틀린가요?
풀베기 아니야?
풀..
풀.. 베기?
아아~!
이럴수가! 또 실수했다~!
그렇지, 풀베기! 풀베기였던 거지
미안하구나
그래서?
찰링코들은 어디로 간거야?
글쎄..
완전히 놓쳐버렸다냥
배고프구나..
일단 찰링코들은 내버려두고
어디서 뭐좀 먹지 않을래?
그럴 돈은 이제 없다냥
저, 나오토라고 합니다
보시는대로 카모네기를 이용해서
수행 중인 몸입니다만
제대로 다뤄내질 못하고 있네요
기술이름도 못 외웠고..
풀베기를 풀빼기라고 말해선..
카모네기도 난처하겠구나
나오토는 그 카모네기로
성도리그에 나갈 생각인거야?
아뇨, 저는 숯전문가가 되기 위해서
이 숲의 숯집에
제자로 들어갔어요
숯전문가?
그렇구나!
우바메 숲의 숯이구나!
잘 알고 계시는 군요!
기쁩니다
우바메 숲의 숯?
아아, 유명한 숯이야
땔감으로만 쓰이는게 아니라
물을 깨끗하게 하거나
공기를 깨끗하게 하거나
특히! 우바메 숲에서 만들어지는 숯은
자연을 정화하는 힘이 탁월한거야!
뭘 숨기랴!
나의 특제 코다와리 밥의 정체는
니비시티 산(産)의 쌀과
오츠키미 산(山)의 샘물과
그리고! 잊어서는 안돼는 우바메 숲의
숯으로 만들어져 있던거라고 제군
숯을 넣고 밥을 지으면
더욱 맛있게 지어지는 거다!
대단하구나 나오토
그렇게 유명한걸 만들고 있었구나
그건 사부님이 만든 숯이에요
저는 아직 숯을 만들 수 없어요
그렇구나
수행 중이라고 말했었지
하지만, 저도 언젠가 사부님처럼
모두에게 사랑받는 숯을 만들고 싶어요!
그 수행으로써
지금은 좋은 나무를 찾아내서
카모네기의 기술로
장작 자르기(二條取り)
방법을 배우고 있어요
장작 자르기?
목재를 같은 크기로
자르는 거에요
하지만, 아직 제 레벨이 낮아서
잘 안되네요
그렇구나, 나도 처음에는
이 피카츄랑 엄청 고생했었지
그치만, 언젠가 어떻게든 될거야
나도 지금 성도리그를
목표로 수행 중이야
서로 열심히 해보자
네, 열심히 하겠습니다
좋아 카모네기
다시 한번 해보자
그래그래
그거 참 수고했구나
하루빨리 GS볼에 대해
알아냈으면 좋겠구만
그래서말이지 나, 간테츠씨한테
루어볼이라고 하는 몬스터볼을 받았어
자, 이거
오오~ 물 타입 포켓몬을 GET할 때
효과적인 볼이구나
뱃지도 2개나 GET했고
이대로 성도리그를 향해서 일직전이야
음, 열심히 하는게다
보거라, 모두들도
응원하고 있으니까 말이다
그럼 몸 조심하는 게다~
보고 끝
지금있는 곳이 우바메 숲
여기서부터라면
가장 가까운 다음 짐은
코가네 시티의 코가네 짐이다
좋아! 그럼 당장
우바메 숲을 빠져나가서..
조이씨~!
응?
조이씨 조이씨!
어머, 반갑구나 나오토군
나오토?
저렇게 성급히 무슨 일인걸까?
여기에 카모네기가 왔었나요?
카모네기?
아니, 오지 않았는데
그, 그렇습니까..
- 나오토
- 아, 사토시군
카모네기한테
무슨 일이라도 생긴거야?
그게.. 이것저것 해봤지만
좀처럼 카모네기랑 호흡이 맞지 않아서
그래서.. 싸우게 되서..
도망친거구나
그렇습니다..
- 나오토군
- 응?
지난번에도 그렇지만
카모네기는 또
스승님께 돌아간게 아니니?
조이씨, 나오토의 스승님을
알고 계십니까?
예, 대단히 무서운 분이에요
하지만 그렇다는 것은
자신의 일에 엄격한 사람이라는 말이지?
아, 네
분명 카모네기는
사부님이 계신 곳이겠네요
지난번과 마찬가지로..
혹시 혼나는 거야?
아마..
좋아! 나도 갈게, 만약 카모네기가
스승님이 계신 곳에 없다면
같이 찾아보자
정말입니까!? 사토시군!
- 일단 물어보자
- 네
저, 저기.. 사부님..
사부님!
으응~!? 뭐냐!
카모네깃..!
돌아왔나요?
카모네기~!?
아하! 너 이자식, 또 놓친거구나
에! 그런게 아니라..
그럼 그 텅빈 지게는 뭐냐
이, 이건..
나 참, 네놈은 정말
구제불능이구나
무, 무서워..
왠지.. 이쪽까지
사과해야 할 것만 같은 느낌
어이 나오토!
숯굽기의 기본은
불과 나무라고
카모네기 한마리조차
다뤄내지 못해서 어쩌자는 거냐!
네놈은 도대체 어느세월에
제구실을 하는거냐!
- 저기
- 응?
그렇게까지 말할 필요는
없지 않습니까?
나오토도, 열심히 하고 있다고요
너는?
마사라 타운의 사토시입니다
성도리그를 목표로
여행을 하고 있습니다
포켓몬 트레이너인가
- 그렇다면 너도 알겠지?
- 에?
수행이라는 것은
단지 열심히 한다고해서 다 되는게 아니야
알겠냐? 나오토
그 카모네기를
다룰 수 있게 된다는 것은
네놈이 좋은 나무를
판별할 수 있게 된다는 것이다
좀 더 카모네기를 이해해라
네놈 혼자만 잘하면 된다고 생각하지 마라
아, 네..
알겠으면 당장
카모네기를 찾으러 가!!
아, 네~
배고프다..
아~ 정말 시끄럽구만
그치만, 배고프다고~ㅠ
그 소릴 하지 말라니까
나도 배고픈거 참고 있으니까..ㅠ
확실히 이쯤에서 뭔가 먹을 것을
GET하지 않으면 길가에 쓰러지겠다냥..
냥?
응? 뭔가 좋은 냄새가 난다냥
뭐라!
냐스 어디야?
저쪽이다냥
기다리세요!
저기다냥
- 에헤헤헤헤
- 좋아~
해냈다~ 먹을거 GET이다!
양심에 찔리지 않아?
어라? 필요없는 거야?
그럼 내가..
그래도 에너지는 되는구나
만복만점(滿腹滿點)이다냥
이럴수가 있어?
응?
어이?
아, 봐바봐바 저거!
카모네기다냥!
혹시, [희귀한 포켓몬]이라는 녀석입니까?
이거 참 좋은
돈줄을 발견했구나
좋아, 당장 저 카모네기를 GET해서..
오늘부터 우리들의
활동자금과
식비로 삼아주마!
이야잇~! 카모네기 GET이다!
냐하하 하~!
네놈은 더 이상 달아날 수 없다냥
자자자~ 단념하세요
카모네기쨔응
카모네기, 얌전히 우리들의
마수에 빠지거라
성도 지방편
찰리보이의 165번째 자막
카모네기
그건 그렇고
열정적인 아저씨였구나
부우바의 화염방사보다
훨씬 말이야
근데, 우바메 숲의 숯을 카모네기와
부우바가 만들고 있을 줄이야
응?
이건?
이 숲의 수호신을
모시는 사당입니다
이 주변에서
카모네기를 놓쳤습니다만..
어이~ 카모네기!
- 카모네기~
- 어디있냐 카모네기~!
카모네기~ /있다면 대답해줘~ /어이~ 카모네기~
아아.. 어디로 가버린걸까
저도, 이 주변을 중심으로
찾아돌아다녀 봤습니다만
혼자서 한마리의
포켓몬을 찾기에는
이 숲은 너무 넓어서..
좋아, 이렇게되면 포켓몬에 대한건
포켓몬에게 부탁하자
- 오케이
- 해볼까
모두 나와라~!
가는거야
나의 귀염둥이!
부탁한다 모두!
잠깐! 자폭은 안돼~!!
돌아와 쿠누기다마!
모두 함께 찾아보면
분명 카모네기를 발견할 수 있을거야
그런데..
모두들 따로 놀고 있는데
괜찮습니까?
에? 아아..
뭐, 사토시의 포켓몬은
마이페이스니까
어?
라고 말하자마자 너까지!
아.. 아, 아무튼 여러분
잘 부탁드립니다
응, 맡겨만 둬
모두들!
카모네기를 발견하면 바로 알려줘
너희들 가는거다!
뇨로모, 코닷쿠 가자
나중에 여기서 합류하자~
- 오케이~
- 알겠어!
- 좋아, 우리들도 가자
- 네
이봐 기다리세요~!
냐스! 그쪽으로 갔다!
이제 놓치지 않는다냥~!
아오 빡쳐~!
무슨 수를 써서라도
널 GET해주겠어!
맞다냥 돈줄이다냥!
배고프다고..
무사시, 포켓몬에겐
포켓몬으로 대항하는 거다냥
그렇구나!
그니까 니가 가세요!
싫어 실헝 싫..!
작전이라는걸 생각하는 거다냥
에잇 이렇게 되면!
가라 아보크! 베로린가!
아보크! 독침 공격!
대단한 파돌리기
저거다!
저 파를 빼앗는거다!
아보크 물기 공격!
베로린가!
혀를 늘려서 파를 빼앗아!
이봐! 먹으면 안돼!
카모네기는 이 파랑 ONE SET가 아니면
가치가 없는거야!
흐흥.. 흐흐흥..
자랑스런 무기를 빼앗겼으니
반격 못하겠지~?
자, 단념하고
냥들에게 붙잡히는 거다냥
놓치지 않는다냥!
해냈다냥
카모네기 GET이에용~
이걸로 빚을 갚을 수 있다냥
뭐하고 있는거야!
이거랑 카모네기는
SET가 아니면 안되는거야
그치만
배고파서 죽을거 같다고..
그니까, 이 카모네기를 팔면
배불리 먹을 수 있다고 했죠?
시끄럽구만!
좀 조용히 하라고!
말하고 있는건 배라고..
이봐! 로켓단
찰링코!
앗, 카모네기!
카모네기를 돌려줘!
그건 제가 사부님께 받은
소중한 카모네기입니다!
이 녀석은 우리들한테 있어서도
소중한 카모네기인거야
알바 아니네용
존나 중요한
맘마살 돈이라고!
당신들 도대체
뭐하는 사람들입니까!
"뭐하는 사람들입니까!"라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
카모네기가 없으면
숯을 만들 수 없어요!
반드시 되돌려 받겠습니다!
아보크 베로린가!
상대해 드리는 거야!
빈틈 발견이다냥!
- 이 틈이다냥!
- 오우!
놓칠 것 같냐!
후시기다네! 치코리타!
잎날가르기다!
- 아앗
- 카모네기가
지금이다, 도망쳐 카모네기!
베로린가 붙잡는 거야!
- 아앗
- 카모네기!
해냈다냥
좋아 우츠보트 마타또가스!
가랏!
아 정말!
뭔가 먹고 싶은건 내쪽이라고!
에에잇 마타또가스!
오물 공격!
아앗, 모두들
우떠냐!
못 이기겠지!?
역시 먹을게 연관되면
강해진다냥
좋아 아보크
독침 공격!
사토시군!
위험해!
뭐야?
이와크
사토시~!
모두 괜찮아~!?
카스미! 타케시!
뇨로모, 물대포로
모두의 오물을 씻어주는 거야
에잇.. 좋은 곳까지 갔는데
자 가자 모두들!
나오토의 카모네기를 되찾는 거야!
사, 사토시군..
소중한 돈줄을 넘겨줄 것 같냐!
전원 총공격!
좋아쓰~!
- 코지로..
- 대단하다냥
제니가메!
하이드로펌프다!
거센 물살로
연막을 날려버려!
모두 함께 잎날가르기를
막아내는 거야!
대단해!
포켓몬들, 사토시가 하는 말도 듣고
연계플레이도 하고 있어!
이런 상황일 때의 사토시랑
포켓몬들은 팀이니까 말이야
모두가 마음을 하나로 만드니까
열심히 할 수 있는거야
마음을.. 하나로..
지금이다 헤라크로스!
몸통박치기!
해냈다!
우으! 카모네기의 파!
넘겨줄 것 같냐!
나오토군!
나오토
사토시군!
저희들도 팀입니다
저희들도 싸울 수 있습니다!
카모네기 받아라!
카모네기, 쪼기 공격!
- 잘한다 나오토!
- 힘내라 카모네기
- 놓치면 안돼!
- 오우!
붙잡는거다냥!
좋아, 이번엔 마구찌르기다!
왠지 위험하다는(야바소오나) 느낌?
줄여서 말하면 싫은(야나) 느낌?
튀는거다냥!
놓치지마 카모네기!
풀베기다!
나머진 우리들이 할게
가라 피카츄! 10만볼트다!
앞으로 조금이었는데!
아까웠다냥
배고프다..
싫은 느낌~!
해냈다! 해냈다!
해낸건 나오토야
에?
풀베기야
아까 해냈잖아
풀.. 베기..?
그렇구나! 나 해냈구나!
해냈어 카모네기!
우리들에게도 풀베기가 가능한거야!
한때는 어찌되나 했지만
이야~ 잘됐다 잘됐다
이게 다 여러분들 덕분입니다
좋아 카모네기, 다음은 쓰러뜨린 나무를
일정하게 잘라 정리하는 거야
알겠지?
해냈어 해냈다구!
- 대단해 나오토
- 멋지잖아
훌륭한 풀베기였어
여러분, 정말 고마워요!
카모네기
우리들도 팀이구나
오오~
깔끔하게 정리했잖느냐
그것봐 나오토, 하면 돼잖아
네!
이 녀석 갑자기 기운넘치긴
손님, 답례라고 말하긴 뭐하지만
내가 만든 숯
괜찮다면 갖고 가
- 에!? 이렇게나
- 대단해~
고마워요 스승님
나, 사토시군이 성도리그에서
우승할 수 있도록
매일 숲의 신께 기도하겠습니다
쌩큐, 나오토도 열심히 해
그럼 잘있어
잘가~ 몸 조심해~
낮에도 어두운, 우바메 숲에서
숲의 신에게 수호를 받으며
성도리그를 목표하는
사토시 일행의 여행은
더욱 더 계속된다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 053이라 하면
그래 페르시안이구나
샴고양이 포켓몬인 페르시안은
냐스의 진화계란다
변덕스러운 성격으로
바로 꼬리를 세우고
상대방을 위협하지만
이것은 지금 당장이라도
상대방에게 달려들겠다는
공격의 신호란다
유연하며 튼튼한 몸을 잔뜩 실어
사용하는 할퀴기 공격은
눈으로 쫓을 수 없는
순간의 재빠른 기술로
피할 틈도 없단다
페르시안의 매력은
고운 털결과
우아하고 아름다운 자태라고들 하지만
나는 뭐니뭐니해도
이 이마의 보석같은..
아, 아파..
그럼 여기서 한마디
산책은
츤츤거리는
페르시안
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
휘프타운의 포켓몬 교환회
트레이너인 테르크는
소난스를 교환하고 싶지만
상대를 찾을 수 없다
그곳에 나타난 로켓단
가게의 교환기에서
몬스터볼을 들고 튀어버렸다!
여긴 나한테 맡겨둬
빼앗긴 볼은
반드시 되찾아 주겠어!
다음화 포켓몬스터
소난스와 포켓몬 교환회!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!