(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
이곳은 타마무시시티
백화점도 있고 게임센터도 있다
놀기엔 안성맞춤인 장소지만
뭔가 좋은 향기가 난다
정말
어 왜그래?
에리카와 쿠사이하나 ▼
타케시 뭐하고있는거야
사토시.. 나 이 마을이 좋아졌어
당분간 이 마을에 있고 싶구나~
적당히해
가자 카스미 피카츄
카스미?
피카츄~?
그래 너한텐 이 후로다루향수가 좋지않아?
멋져 어쩜 이렇게 멋진 향기일까
너한테 잘 어울려
하나 사볼까나
그만둬 카스미
향수같은거 쓴다해서
의미없잖아
이봐..
그냥 넘어갈 수 없네요
점장
우리들의 향수입니다
의미없다니 실례입니다
향수같은건 여자가 남자를 뿅~가게
하기위해 사용하는거잖아요
봐요
바바,반가워요
알겠습니까?
향수에는 사람의
기분을 편하게 해주거나
건강하게 해주거나
마음을 치료해주는 효과도 있습니다
그래!
/맞아!
그런거 나한텐 필요없어
나는 언제나 건강~건강~건강맨이거든~
건강만이 장점이라는거지
향수의 대단함을 이해할 수 없는 당신은
이곳에 있을 필요는 없습니다
너 섬세함이 없네
가질수없어 그래선
뭐라는거야
나가달라고 하는거야!
그래 알겠다고
먼저 타마무시짐에 가있을테니까
에~? 어째서?
어째서 안에 못들어가는거야!
당신! 아까 가게에서
향수가 의미없다고 말했지
리더가 그런말하는 남자애는
짐에 들어오면 안됀댔어
어째서?
사실은말야 그 향수 여기서 만들고있어
정말?
그런이유로
자 안녕
잠깐 기다려줘
나는 이 짐의 리더와 승부하러 온거야
안에 들어가게 해줘
안~
돼
그런..
부탁해요 제발
지금이 챤스냥
이 짐에 숨겨져있는
전설의 향수를 훔쳐내면
세상의 남자들은 나에게 메로메로~
그걸 팔아치우면 큰 돈벌이는 틀림없어
밀린 빚따위는 한방에 갚을 수 있다는말
주지육림냥~
그럼
이 방의 어딘가에 숨겨져 있을터인데
뭐야?
뭐냥?
쿠사이하나다냥
잠든건가?
깨워버렸다
가라 또가스! 독가스 공격!
저녀석 독가스 빨아들이잖아!?
믿을 수 없어
뭐야 이냄새..
낫토독..
말린 고등어와 1년간 계속 신어온
양말의 냄새를 더하고 마늘을 바른듯한..
코가! 코가~! 비뚤어진냥!!
너 코같은거 없잖아
냥?
코, 코? 코가 없냥!!
응? 아 뭐냥 얼래부터 냥은 코가 없는거냥
냥 왜그러냥?
이 짐은 도둑님들은 출입금지야
어이 어이~ 못난아
어서 밧줄을 풀어라냥
나한테 명령하지말라고
정말..!
너희들 뭐하고 있는거야?
찰리보이?
부탁해 우리들을 구해줘
적한테 도움을 청하는 녀석이 있냐!!
그렇냥 그렇냥!!
너 짐에 들어갈 수 없었지?
어떻게 알고 있는거야!
보고있었냥~
이 밧줄을 풀어주면말야
짐에 들어갈 방법을 알려줄게
속을것같냐
뱃지가 모이지 않으면..
포켓몬리그에는 참가할 수 없었던거였지?
나오세요~
예뻐용~
이거라면 누구도 너인지 알 수 없을거야
그럴까나
저 짐에 들어가려면
여자애가 되는 수 밖에 없다냥
좋아! 짐에 들어갈 수 있어!
안돼안돼 그런 말투로는
아?
그래선 들켜들켜
자자
나 해볼거에요!
ㅋㅋㅋㅋ
저,저기..
우리 딸을 이 짐에
입문시키려고 왔습니다만
엄하게 훈련시켜줘요
냐스~
향수 좋아해?
아, 네
그렇다면 입회 오케이야
자 안에서 신청해
간단하게 들어왔다냥
입문희망자가 어떤분?
네,네
아 그때의
접니다
딸을 부탁드리고싶은데요
부, 부탁혀
저.. 리더인 에리카상은 어디에?
곧 만날거야
좋아 일단은 잠입대성공!
다음은 에리카와의 대결이다
그럼 사토쨩~
파파와 마마는 바로 집에 돌아갈테니까
힘내렴~
/그럼~
저 바보같은 찰리보이가
시간끌어주는 동안에
보물을 훔치는거야
오케이
알고있냥
이 폭탄은 어떠카냥?
흐흥 이 짐이 잘~ 타오를 수
있는곳에 설치해둬
어이 이 짐을 쳐부수는거야?
이 나의 아름다운 얼굴에 X표를 붙인 죄야
응?
아,아니 멋져
흐흫ㅎ 멋지지?
/응 ㅎ흫흐흐
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
쿠사이하나
원~투 원~투 원~투 원~투
어머어머 또 침을 흘리네
닦읍시다
암나이트의 암군은 마지막까지
친구를 배신하는 일은 없었습니다
끝
좋은 이야기다
저녀석들 뭐하고 있는거야
에리카님
에리카?
신인을 데려왔습니다
어서와요
아 그때의!
처음뵙겠습니다
부탁드려요
신인상 이 짐은 상냥한 누님들이
지도해줄테니까 안심이야~
그렇죠 누님들
피카츄녀석..
잠깐 괜찮습니까?
왜그러십니까?
쿠사이하나는 싫은 냄새를 내보내거나
꽃가루를 흩뿌리거나해서
보통은 접근하기 힘든 포켓몬일텐데
여기 있는건 어째서 괜찮은건가요?
간단한 일입니다
이 애들이 싫은 냄새를 내보내는건
위험이 다가왔을때입니다
보호본능이 그렇게 하는겁니다
그니까 이 애들을 언제나 편안한
기분으로 해주면 괜찮습니다
헤에~
그건 10년전의 일이었습니다
미아가 되어버린 어린 저는
베토베타와 만나버려서
움직일 수 없게 되어버렸습니다
구해줘~!
부탁해~!
그 쿠사이하나는
나의 기분을 알아줬습니다
고마워~
그때 저를 구해준게
이 쿠사이하나입니다
에리카님은 그 일을 계기로
풀포켓몬의 트레이너를 목표로 한거야
사토시한테도 들려주고싶구나
들었어
에?
싫어라 그렇게 바라보지마 창피하잖아
왠지 누군가랑
닮은 기분이 들지만..
기,기분탓입니다
뭐야..
사토시!
아.. 아니..
당신은!
에리카! 나는말야
너와 승부하기 위해서
이런 창피한 모습까지하고 숨어들어온거야!
나와 포켓몬 승부다!
드디어 발견했다~
전설의 향수를..
신청받은 승부는
받아들이지 않으면 안돼겠죠
사용포켓몬은 3마리
승부입니다!
좋아! 풀포켓몬에겐 풀포켓몬이다!
후시기다네! 너로 정했다!
그럼 몬쟈라
상대해 드려라!
이건..
[몬쟈라] 덩쿨포켓몬
덩쿨로 몸이 짜여져있지만
그 안은 정체불명
정체불명인가..
좋아 떨어져서 공격이다!
후시기다네 덩쿨채찍!
몬쟈라! 휘감기공격입니다!
몬쟈라 마비가루를 사용해주세요
돌아와 후시기다네!
어머 불쌍하게도..
나중에 마비치료제를 드리겠습니다
젠장 여유부리긴
다음은 오코리자루다!
역시 관두자..
히토카게 가라!
우츠동 가는겁니다!
우츠동 잎날가르기입니다!
히토카게 화염방사다!
좋아 히토카게
이대로 단숨에 가라!
로케트박치기다!
우츠동 돌아와!
사토시가 이길지도..
꽤 하네..
보기보단 확실히하는걸..
사토시상
당신의 실력
인정해드리겠습니다
그래도 저의 풀포켓몬에 대한 애정은
그것을 상회합니다
그럼 쿠사이하나
부탁드립니다
자~
나와라!
돌아와! 히토카게!
아직아직 키움이 부족한것 같네요
히토카게가 당할줄이야
이제 어떻게 싸워야 좋지..
제니가메도 피죤도 피카츄도
저 냄새에는 상대가 안되!
피카츄..
너가 싸우겠다는거야?
지는걸 알면서도..
너는 날위해 싸워주는거야?
이기겠다는거야?
피카츄!
정말 냄새나는 연극이야
뭐!?
냄새나는건 쿠사이하나만으로 충분한데
로켓단!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
이 지겨운 대사도 슬슬 때려치워라냥
무사시
코지로
으,으아앜~~~!!!!!
어디에 설치해둔거야!
어째서 이렇게되냥!
그래도~
이 전설의 향수는 로켓단이 가져간다~
뭐?
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐 화이트홀...
포켓몬들을 피난시켜
자 어서 몬스터볼에 들어오는거야
내가 로켓단에게 속은건가..
사토시 뭘 멍하게있는거야!
모두 힘을 합쳐서 불을 끄는거야!
알겠어!
제니가메 물대포다!
히토데만 스타미
힘을 빌려줘~!
이시츠부테! 불에 흙을 덮는거야!
이제 조금이야!
모두 힘내~!
에리카상 왜그러세요
쿠사이하나가 안보입니다!
뭐라고
설마! 아직 저안에..
에리카상 안돼!
그치만 저 안에 쿠사이하나가
내가 갈게!
사토시!
쿠사이하나~
쿠사이하나! 지금 구해줄테니까
이래선 다가갈 수 없잖아
쿠사이하나
이제 괜찮아
이제 한계다
숨을 쉴 수 없어
응?
구리지않아
아?
이 애들을 언제나 편안한
기분으로 해주면 괜찮습니다
가자 쿠사이하나
사토시!
이 레인보우뱃지를 받아주세요
받아도 괜찮아요?
어떻습니까? 쿠사이하나
고마워
레인보우뱃지 GET이다!
잘됐구나 사토시
응
아 근데 전설의 향수
로켓단에게 빼앗겨서..
그건말이지..
그건 향수의 원료로 사용하는
쿠사이하나의 액기스입니다
싫은 느낌~!!
구려~
너무 구려..
코가..
드디어 레인보우뱃지를 GET한 사토시
그래도 잊지마요
포켓몬을 키울때에는
애정이 제일 중요하다는 것을
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
타마무시시티에서 사건발생!
최근 아이들이 몇사람 행방불명이 됬다
마을의 포켓몬들도
늘어져있거나 힘이 없어
그리고 카스미나 피카츄까지..
좋아~ 이렇게되면 내 차례다!
이 명탐정 사토시가
절대로 해결해보이겠어!
다음화 포켓몬스터
슬리퍼와 포켓몬 최면!?
모두들 포켓몬 GET이다!