バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 리그의 다음 짐
유즈 짐이 있는 빅시티를 향해
사토시 일행은 만다린 섬의
대평원을 나아가고 있었다
켄지 빅시티까지
앞으로 얼마나 남은거야?
응?
그렇구나..
앞으로 3일 정도이려나
3일!?
안돼.. 나 배고파졌어
어딘가 근처 마을에서 잠시 쉬자
그래그래 그렇게합시다
에또.. 가장 가까운 마을이라면
내일 아침쯤에 도착하겠구나
아침?
어째서 그렇게 먼거야!
나한테 불평해도..
이제 싫어! 이런 대평원
나도 이제 못걷겠어
그러고보니 오랫만이구나
이렇게 걸어다닌 것도
아아.. 최근들어 계속 라프라스에
타서 여행했었으니까
자자 두사람 모두
힘내서 앞으로 나아가자
- 저건?
- 에?
응?
왜그래?
대평원의 코일들! ▼
아~ 정말 이럴때에 비냐고
어서 비를 피하지 않으면
몸이 식어버려
그럴 장소가 어디에
싫어~
카스미
어쩌지 번개가 가까워지고 있어
아, 저기로 도망치는 거야
쌔린다! 가까워!
저건?
코일?
[코일] 자석 포켓몬
공중에 떠있는 채로 이동해서
좌우의 유닛으로 전자파를 방사한다
근데 어째서 코일이
이런 평원의 한복판에 있는거야?
우와 대단해
코일이 번개를 흡수하고 있어
저건 산다즈다!
[산다즈] 번개 포켓몬
이브이에서 번개의 돌로 진화한다
놀라거나 화내거나 하면 전신의 털을
바늘처럼 곤두세워서 상대방을 위협한다
전기타입의 기술이 특기
타거라 너희들
어서
이 안이라면 안전하다
코일의 방목?
아아, 이 평원에는 번개가 자주 치지
나는 그 번개의 전기에너지를
코일들에게 비축시켜서
근처의 마을이나 촌락에
공급하러 다니고 있는거다
그럼 포드씨는 번개를 쫓아다니며
평원을 여행하고 있다는 말이네요
하하하하 뭐 그런 말이 되는걸까
2.5초만에 반응인가
이 코일들, 상당히 훈련되어 있구나
1번에서 4번까지는 충전완료
나머지 녀석들은
50%에서 70%정도 충전됬다는 말인가
1번에서 4번?
이 녀석들의 식별번호다
식별번호?
자, 이 녀석이 1번이고
저게 2번이다
그 위에 3번이 있고
그 오른쪽 옆이 4번
- 그렇게 말하셔도..
- 다 똑같이 보이는 구나
어이 이봐, 어디가는거냐 6번
돌아오거라
어쩔 수 없구나
산다즈 데려와다오
좋아좋아 산다즈 수고했다
정말이지 이 6번은 호기심이 왕성해서
정말 골치아프다니까
조금도 가만있질 못한다니까
근데 어째서 몬스터볼에
넣어두지 않는건가요?
번개가 쳤을 때 일일이 볼에서 꺼내고
있으면 늦어버린단다
그러면 보살피는게 힘들어지지 않나요?
확실히 힘들지만, 그러는 편이
이 녀석들이 무럭무럭 자란단다
왜그래 피카츄
피카츄!
피카츄 대체 어떻게된거야?
괜찮나?
개.. 갠찬갠찬..
저, 전격에는 익숙하니까
오오.. 이 녀석들의
전격에 견뎌낼 줄이야
대단하구나
오오? 오렌지 리그에?
아아 출전할 생각이야
그럼 유즈 짐이 있는
빅시티까지 가는구나
에에 포드씨, 빅시티에 대해
알고계신가요?
물론이지, 섬에 대한거라면
뭐든지 알고있단다
빅시티까지는 못가지만
중간의 마을까지라면 태워다주마
고마워요 아저씨
어이어이 아저씨라고 부르지마
이래뵈도 아직 젊은 편이라고
- 해보겠나?
- 응
정말 뭐하고 있는거야
흐흥~
녀석들 아무것도 모른채
느긋히 쉬고있어
피카츄에 코일에 산다즈
찌릿찌릿한 놈들 투성이다냥
하지만 우리들 전기라면
익숙해졌으니까
그렇다는건 찰리보이의 피카츄한테
맨날 지기만 했다는 말아니야?
그렇게도 말할지도
아무튼!
저 코일들을 잔뜩 빼앗아서
전기에너지를 우리들 손에 넣으면
큰 돈벌이는 틀림없음
전기를 제압하는 자는
세계를 제압한다냥
당장 행동개시다
정전?
예, 아까친 번개의 영향으로
마을의 발전소가 고장나버렸어요
지금은 이 포켓몬센터의 소형 발전기에서
전기를 나눠받고 있습니다만
언제까지 견딜지..
뭔가? 왜그러는가?
큰일이야 우리 코일들도 과열되버렸어
에, 그런!
- 준사씨!
- 조이씨!
이건 위험하게 됐구나
이대로 정전이 계속되면
마을은 대혼란이 되어버려
어서 어떻게든 하지 않으면
좋아, 당장 출발한다
왜그러느냐 산다즈
코일들이 어딘가로 가버려
쫓아라 산다즈
이건 대체 무슨일이냐
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇퐈
로켓단!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
코일
미스터 카우보이, 당신의 코일들은
우리들이 받아갈게용
그 코일들은 정전된 마을에
전해주지 않으면 안된다
돌려달라구!
그럴순없지
덤으로 그 피카츄랑 산다즈도
우리들이 받아갈게~
피카츄! 전기쇼크다!
뭐!?
그러면 전기낭비라고
이 매직핸드는 전기가 통하지 않는 편리한 물건이다!
그럼 바이나라
크으 저 녀석들
산다즈! 바늘미사일이다
피카츄!
피카츄 정신차려
산다즈 전자파로 코일들을
유도하는 거다
엇토 그렇겐 안돼지
가라 아보크!
아보크! 몸통박치기로
산다즈를 날려버려!
위험해 산다즈!
- 포드씨!
- 괜찮으세요?
피카츄 10만볼트다
싫은 느낌~ 너무빨라~
상당히 체력을 소모하고 있구나
열심이었으니까 산다즈
당분간 쉬도록 해주는게 좋겠어
무리에요 그 몸으론
하지만.. 내가 가지않으면..
포드씨 아직 움직이면 안돼요
내 몸은 어찌되도 좋다, 정전된 마을이..
코일이 오는걸 기다리고 있어
포드씨..
잠깐 진심이야 사토시?
아아, 코일은 내가 전해줄거야
사토시군 코일 1번에서 9번이다
정전된 마을은 저 산넘어의 장소다
부탁한다 사토시군
아아, 맡겨둬요
좋아 가자 코일!
그럼 다녀올테니까
힘내 사토시!
우리들도 나중에 뒤따라갈게!
저 산까지 얼마 안남았어
힘내자 피카츄
아앗, 잠깐 이봐!
어이~ 기다려 모두
돌아와! 돌아오라니까!
어? 어라?
어쩌라는거야..
해냈다 잘했어 피카츄!
쌩큐
피카츄 이제 됐어
에또 전원 있는거지?
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덞..
에? 한마리 부족한 것 같은..
아아! 6번이 없어!
이봐
정말로 너는..
멋대로 움직이지 말란말이야
어어.. 어이 어떻게 된거야 6번
대체 왜이러는겨 정말
이게 뭐야라고 물으신다면
2번째
대답해 주는 것이 세상의 인정
또다시
이하생략
로켓단! 또 너희들이냐
어떠냥? 방금 개발에 성공한
코일 포획머신의 위력은
이건 받침개를 이용해서 만든
정전기를 증폭시키는 편리한 머신이다냥
게다가 들고다니고 편한
포터블 타입이야
우리들의 우수한 과학력을
뼈저리게 느꼈는가
코일은 절대로 건네주지 않겠어
코일 기다리라냥!
기다려기달기달!
쓸데없는 저항은 그만둬!
모두들! 어서 거기서 도망치는거야!
놓치지않아!
보아라! 위대한 정전기의 힘을
너희들 싸잡아서 일망타진냥
아앗, 그쪽으로 가면 안돼
모두 돌아와!
하이하이 어서 오십쇼~
이쪽 물은 좋습니다
또다시 코일을 받아가겠냥
이봐 로켓단! 코일을 돌려줘!
아아 피카츄
무리하지마
아직 체력이 회복되지 않았어
피카츄.. 너..
냐,냐냐냥? 이건 어찌된 일이냥?
늬들냥! 멍때리지말고 정전기 풀파워냥
응? 욧쌰! 맡겨만둬
엔진 풀파워다!
힘내 피카츄
좋은 느낌이다냥
어이
- 냥?
- 뭐라?
6번
뭐냥? 냐냐냐냥 냥!
너희들 날뛰지말라냥!
너희들 쳐다보지만 말고
어떠케든 해보라냥!
저건..
[레어코일] 자석 포켓몬
코일의 진화계
공중에 떠있으며 강력한 자력선과
고전압을 방사한다
이렇게되면 뭐가 어떻게되든
코일들을 받아가겠어
좋아! 모두함께 10만볼트다!
싫은 느낌~
이겼다!
마을이 보이기 시작했어 피카츄
좋아 이제 한 고비야
아아
포드씨 봐요! 마을이에요
해냈구나 사토시군
수고하셨습니다
당신 덕분에 마을이 구원됐어요
아니.. 그런
사토시군 어떠냐? 이대로 나의 조수를
해보지 않겠나?
에?
코일들을 다뤄내고 6번을 레어코일로
진화시킨 너의 힘
모두에게 도움될거라 생각한다만
그렇게 말해주시면 기쁘지만
저.. 어떻게해서든 오렌지 리그에
출전하고 싶어요
강한 포켓몬 트레이너들과 만나서
더욱더욱 수행하고 싶어요
그렇다면 어쩔 수 없나
열심히하거라 사토시군
고마워요 포드씨
안녕~
여러분 건강히~
너희들도 열심히 해~
안녕~
이리하여 대평원에
사는 코일들과 함께
마을의 핀치에서
구해낸 사토시 일행은
유즈 짐이 있는
빅시티로 떠난 것이었다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 015라고 하면
그래 스피어구나
스피어의 특징은
양손과 엉덩이의 커다란 독침이지만
이것은 자신들의 둥지를 지키기 위해서
발달한 것이라고 전해지고 있단다
리더를 중심으로 해서
먹이를 붙잡아 오는 [병대 스피어]
아이들을 지키는 [보모 스피어]
그 주변을 순찰하는 [경비 스피어]등등
그룹으로 나뉘어 집단생활을
하고 있는게다
그야말로 인간뺨치는 세계를
만들고 있는거구나
음? 너희들 설마 병대 스피어?
그만둬~! 나는 맛있지 않단다~!
그럼 여기서 한마디
스피어가
지키는 집은
숲 속
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
만다린 섬 최대의 마을 빅시티
우리들은 로켓단의 함정으로 인해
이 마을의 지하도에 빠져버렸어
에? 이곳에는 괴물이 살고있어?
어둠 속에서 울리는 방울소리
점점 다가오는 기분나쁜 발소리
그리고 우리들이 본 거대한 그림자는
다음화 포켓몬스터
지하도의 괴물!?
모두들 포켓몬 GET이다!