バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 리그, 명예 트레이너로 인정되어
전당 등록한 사토시는
위너즈컵의 트로피를 손에 넣고
대만족하며 칸키츠 섬을 뒤로했다
사토시도 참
언제까지 넋놓고 있을거야
승리의 여유를
즐기고 있다고 말해줘
그치? 피카츄
왜그래? 라프라스
잘가 라프라스! ▼
라프라스다
라프라스의 무리가 있어
라프라스의 무리를
이렇게 가까이서 보는건 처음이야
혹시, 이 라프라스의
친구들인거 아니야?
친구?
응, 이 라프라스가 친구들과
헤어진게 본탄 섬이니까
해류나 시기를 생각하면 딱맞아
저건 네 친구들인거야? 라프라스
자, 마시는거야 라프라스
자
저 라프라스
상당히 겁먹고 있는거야
무리도 아니구나
왜냐면 그런 심한 꼴을 당했는걸
게다가, 뭐라해도 아직
어린애니까 말이야
에? 저 녀석 어린거야?
응
이 섬의 앞바다에는
가끔씩 라프라스의 무리가 찾아와
저 녀석은 분명 그중 한마리야
요전번의 폭풍우로 일행을 놓친거겠지
저기
저 라프라스, 우리들의 손으로
친구들이 있는 곳에 보내주지 않을래?
- 그래야겠지
- 응, 그러자
잘됐구나 라프라스
겨우 친구들과 만나서
어째서인거야?
왜..
왜 친구가 돌아왔는데
도망치는거야!
아니 라프라스는 얌전해서
싸우는걸 좋아하지 않을텐데
흰안개다
어째서..
왜냐고
흐음~ 원인이 있다고 한다면
그 라프라스들은 인간을 무서워하고
있는 걸지도 모른다
그래서 우리들을 보고 도망친건가..
뭔가 심한 짓을
당한걸지도 모르겠구나
누가 한거야! 그런 짓을
밀렵단인게 틀림없어
준사씨
밀렵단이라니 무슨 말인가요?
이 주변은 포켓몬 보호구야
하지만 멋대로 포켓몬을 붙잡고있는
해적같은 놈들이 있는거야
심한 짓을 하는구나..
게다가 폭탄까지
사용하고 있는 것 같아
용서할 수 없어
분명 그 녀석들의 짓이다
너, 뭔가 알고 있는거야?
그런 웃기지도 않는 짓을 하는건
로켓단인게 틀림없어
자세한 이야기를 들려주렴
어처구니없는 녀석들이에요
째째하고 치사하고 멍청하고
3박자 갖춘..
미안하게 됐구나
3박자 갖춰서
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
역시 너희들인가
헛짚은거야 우리들이 아닌걸
우리들도 피해자라고
신용해줄 것 같아!?
이 꼴을 보면 알..
지금까지 실컷 나쁜짓해온 주제에
아, 그건 그렇지만 말이죠
아무튼 이번에는 아니야
우리들의 잠수함도
그 밀렵단의 폭탄에 당해버린거야
휘말려 버렸다냥
싫은느낌~!
지금까지 나쁜짓만
해왔으니까 벌받은거야
으헤헤헤헤, 그럴지도 모르지~
응?
하느님은 잘 보고 계신다냥
뭘 반성하고 있는거야
당신들, 서까지 가서
자세한 이야기를 들려주세요
네?
피해 신고서도 써주시지 않으면
아, 아니 저기, 괜찮습니다!
벌써 나았습니다
그럼 실례했습니다!
밀렵단은 붙잡아주세요~
원수를 갚아달라냥~!
잠깐 기다리세요!
뭐야? 저 녀석들
라프라스 무리를 발견
전방 2키로
대어의 예감입니다
그런가, 이번에야말로 붙잡아주겠어
도쿠쿠라게의 준비는 됐나?
봐주면 안됀다!
알겠습니다 (Aye aye, sir)
지금부터 뒤쫓아가면
분명 친구들을 따라잡을 수 있을거야
근데, 어떻게해서 우리들이 나쁜 녀석들이
아니라고 인식시켜줄 생각이야?
그런건 간단해
이거 이거
뭘 히죽히죽 대는거야?
웃는 얼굴이야 웃는얼굴
이 몸의 웃는 얼굴을 보면
어떤 포켓몬이라도 신용해준..
아무튼 가보는 수밖에 없겠구나
응, 라프라스는 사람의 말을
이해한다는 말도 있으니까
너희들 사람의 말을 들으라고
서두르자 라프라스
도쿠쿠라게 발사!
알겠습니다
녀석들아, 라프라스들을 마비시켜라
독침 공격!
놓치지마 발사!
알겠습니다
저건, 라프라스의 무리
공격당하고 있어!
분명 밀렵단의 배야
뭔가 발사하고 있어
도쿠쿠라게다!
도쿠쿠라게라고?
[도쿠쿠라게] 해파리 포켓몬
촉수에 달려있는 가시에 찔리면
마비되어 버린다
도쿠쿠라게를 이런 일에
사용하다니 너무해
내가 준사씨를 데리고 올게
마릴!
켄지가 돌아올 때까지, 라프라스의 무리는
내가 지키고 있을테니까
켄지, 부탁할게
아아
가자
라프라스 가자!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 122번째 자막
오늘은 1월 31일
라프라스
찰리보이녀석..
우리들을 째째하고 치사하고 멍청이라니
말하고 싶은대로 지껄이고 열받아~
맞는 말인 만큼 괴롭다냥
에?
그런 녀석.. 도쿠쿠라게한테 찔려서
마비나 되버려라
녀석들이 마비되어 있는 틈에
단숨에 피카츄, GET이다츄
이것은 그야말로
굴러들어온 호박 작전!
역시 째째하다냥
에?
헤헤헤헤, 라프라스들아
이제 도망칠 수 없어
도쿠쿠라게, 단번에 공격해라!
피카츄, 저 도쿠쿠라게 보스의 주의를
이쪽으로 향하게 하는거야
으아아~ 피카츄 그만둬어~
여긴 바다니까 전기는 안돼..
근데 일단 작전은 성공이다
피카츄 일행, 뭐하고 있는거야?
제대로 해~!
밀렵단따위한테 지지말라냥
뭘 응원하고 있는걸까나!
이봐~! 우리들을 방해하지마
너희들이야말로 밀렵따위 그만둬!
이제곧 준사씨가 올거야
뭐라고? 쓸데없는 짓 하고있어
저 녀석들도 공격해라!
알겠습니다
진짜 폭탄을 선물해주겠습니다
피해 라프라스!
저 밀렵선을
어떻게든 하지 않으면
나한테 맡겨둬
응?
뇨로모, 토사킨토, 히토데만!
모두 나오렴!
제니가메! 너로 정했다!
제니가메! 카스미를 따라가!
모두들, 물대포 공격
이놈아! 무슨 짓 하는겨!
어이! 어떻게든 해봐!
선장.. 탄이 다 떨어졌습니다
바보자식 네놈이 가라
발사!
어이~ 여기다 여기
아앗 라프라스 물대포!
좋아 걸렸다!
라프라스 전속으로 도망쳐
라프라스들! 우리들이 도쿠쿠라게를
유인하고 있는 동안에 도망치는거야!
아아, 저 녀석들 빠르다
가라 도쿠쿠라게!
찰리보이를 마비시켜버려!
무사시
뭐야? 지금 좋은 장면이라고?
- 아, 그치만..
- 빨리 말하세요!
녀석들이 핀치라는 것은, 우리들 쪽에도
도쿠쿠라게 접근 중이라는게..
정말이다!
싫은 느낌~!
위험해
당신들 각오는 되어 있는거죠?
흥!
왜그래?
사토시
선장, 저 도쿠쿠라게들을
물러나게 하세요!
흥! 싫거든
라프라스 물대포!
도쿠쿠라게! 초음파 공격이다!
잠깐! 무슨 명령하는거야!
모두들..
잘됐구나 라프라스
그니까!
우리들은 무죄라고
몇번이나 말했잖아!?
무죄다냥 헛짚은거냥
정말 뭔소리 하는거람
아 너희들을 응원하고
있었던 것 뿐이라니까
정말인거냥!
구라치지 말라니까
사정은 서에서 듣겠습니다
느긋히 다녀오세요~
승소해줄테다~!
도쿠쿠라게, 너희들은 이제 자유야
이제 나쁜 녀석들한테
붙잡히면 안됀다~
라프라스, 친구들이랑
사이좋게 지내는거다?
뭐라고?
이놈아
어이 라프라스
아 알겠어 알겠어
나랑 너도 친구라고
가는거야 라프라스
모두가 기다리고 있어
가라니까
고마워
잘가
저 라프라스들이
인간을 싫어하지 않게되서 다행이다
잘가~!
라프라스!
또 어디선가 만나면 태워줘~!
건강히 지내~!
잘가~!
사토시는 라프라스와 함께 봐왔던
다양한 여행의 풍경을 생각하고 있었다
자아 사토시! 오렌지 제도의 여행도
얼마 안남았다!
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 079라고 하면
그래 야돈이구나
멍한 얼굴로 인기있는 야돈
평소에는 해변에서
한가로이 지내고 있으며
꼬리를 물 속으로 늘어뜨려서
낚시같은 것을 한다
어느 보고에서는
하루종일
1미리도 움직이지 않았다는
녀석도 있다고 하지만
부랍다고 해야할까
뭐라 해야할까
그건 그렇고 야돈은
맞은 충격을 느낄 때까지
5.62초가 걸렸다는 기록이 있지만
이 야돈은 어떨까나?
신기록인 듯하구나
그럼 여기서 한마디
낚시질
낚아도 잊어버리는
야돈이다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
마사라 타운행의
배가 다니는 데코폰 섬
하지만 이곳에서
우리들을 맞이해준 것은
무려 대량발생한 마루마인이었다!
게다가 마루마인들은
스트레스 때문에 대폭발 직전이다!
여기는 나한테 맡겨둬!
섬도 마루마인들도
반드시 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
마루마인 대 폭파!?
모두들 포켓몬 GET이다!