ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그의 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
그들은 첫번째 짐이 있는
키쿄우 시티를 향해
어느 숲 속을
나아가고 있었다
- 어?
- 뭐야?
대체 어찌 된거야?
갑자기 살벌한 풍경이 되었어
아까까지 그렇게 아름다운
푸른 숲이었는데
보아하니.. 숲의 이 주변만
나무가 시들어 버린 모양이구나
왜그래 피카츄
응?
어이! 저걸 봐
- 응?
- 뭐?
격돌! 헤라크로스 VS 카이로스!! ▼
히익.. 뭐냐구 뭐냐구
저건 설마 전부 벌레?
[헤라크로스] 외뿔 포켓몬
마음씨가 착하고 천하장사
뿔로 상대을 들어올려
뒤집어 넘기는 것이 특기
좋아하는 음식은
수목에서 나오는 달콤한 수액
마음씨가 착하고
천하장사인가
좋아, 당장
한마리 GET이다
잠깐 기다려
어?
쓸데없는 참견일지도 모르겠지만
포켓몬을 GET할 때에는
일단 차분히 관찰한
후에 했으면 좋겠구나
당신은?
나는 모리오, 산림 경비대의 대원이란다
나는 사토시
타케시입니다
카스미라고 합니다
딱 보아하니.. 자네는
포켓몬 트레이너구나
네
포켓몬을 GET하는 것은 아무렴 좋지만
일단 그 주변의 상황을 봐주었으면 해
이 숲에는 뛰어난
생태계가 형성되어 있어
생태계?
헤라크로스들을 중심으로
모두 밸런스 좋게 평화롭게 살고 있단다
헤라크로스들을?
아, 버터후리가 수액을 빨아먹어도
전혀 방해하지 않아
그렇기는 커녕, 버터후리한테
자리를 양보하고 있어
헤라크로스도 버터후리도
정말 사이가 좋구나
그래서 이 숲은 평화롭구나
- 정말로 그런걸까?
- 응?
왜냐면, 평화롭다면
어째서 숲이 메마르기 시작한거야?
그러고보니 그런가..
이곳의 생태계를 무너뜨리는
녀석들이 나타났기 때문이란다
에? 그건 대체..
왜그래 피카츄
- 아아
- 저건..
카이로스
그들이란다, 이곳의 생태계를
무너뜨리기 시작한 것은
에!?
카이로스가?
그만둬 카이로스! 무슨짓 하는거야!
헤라크로스도 헤라크로스야, 얌전히
보고만 있지말고 어떻게든 해보라구!
- 좋아 가라!
- 힘내라 헤라크로스!
헤라크로스는
겉보기완 달리 약하구나..
헤라크로스는 카이로스에게 충분히
대항할 수 있는 강한 포켓몬이란다
하지만, 마음이 여리기 때문에
잘 못싸운단다
마음씨가 상냥한
천하장사라는 건가..
카이로스에게 쫓겨난 헤라크로스가
다른 나무의 수액을 빨아먹기 시작해서
시들어 버렸구나
아아!
버터후리가 위험해
헤라크로스!
도망치는게 늦어진
버터후리를 감싸주고 있어
카이로스! 한마리를 상대로
여럿이서 덤벼들다니 비겁하다고!
후시기다네! 너로 정했다!
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
저 헤라크로스
지쳐서 움직이지 못하는거야
저래선, 또 다시
카이로스들에게 당해버릴거야
피카츄! 전기쇼크다!
어떠냐
피카츄 번개다!
어이, 괜찮은거야?
헤라크로스
저 녀석, 피카츄한테
인사하고 싶은가봐
아니야, 후시기다네의 꿀을
빨아먹으려 하고 있어
저 녀석, 설마
그저 먹보인건가
역시 벌레는 벌레구나
아까 버터후리를
감싸주는 것처럼 보인 것도
수액을 빨아먹고 있던
것뿐이라던가
그럴지도
하지만 헤라크로스 덕분에
버터후리는 무사했던 거라고
그리고 카이로스들도
쫓아냈으니까 좋은 일이잖아
아니, 카이로스들은
또 다시 찾아오겠지
- 에?
- 무슨 말인가요?
예전에는 카이로스도 헤라크로스도
각각 자신들의 영역을 지키며
평화롭게 살고 있었단다
그러던 것이 요즘들어, 카이로스가
헤라크로스의 영역을 침범하기 시작한거야
카이로스들에게 무슨 일이
일어난게 틀림없어
나는 그것을 조사하기 위해서
여기에 온거란다
- 과연 신경쓰이는 구나
- 아아
상관없는 일이잖아
그렇지 않다고
이곳의 생태계가 흐트러지는 것을
내버려둘 수 없잖아
에, 그건..
모리오씨, 저희들에게도
조사를 돕게 해주세요
아아, 아무쪼록 부탁하마
모두 조심하거라, 이 주변은
특히 수풀이 우거져 있단다
맡겨 두세요
후시기다네! 잎날가르기!
헤헹~ 간단 간단~
응?
저 녀석..
아까부터 쫓아오는데
도움받은 것이
고마워서 그런걸까
후시기다네의 꿀이
어지간히도 맘에 든거 아니야?
사토시군
이제 우거진 숲도 끝이란다
네
돌아와 후시기다네
수고했어
엄청난 골짜기
현기증 날 것 같아
이 골짜기가 헤라크로스의 영역과
카이로스의 영역을 나누고 있단다
하지만, 이런 곳을
어떻게 건너는 겁니까?
문제없어, 바로 저기에
현수교가 있단다
아, 이건!?
어떻게 된 일이야
현수교가 떨어져 있어
이것도 카이로스들의 짓?
응?
아, 봐바 저기
카이로스들, 저런 곳을
건너오고 있어
그렇다는 건.. 현수교를 떨어뜨린건
카이로스가 아니구나
근데 저런 곳.. 우리들로선
도저히 건널 수 없어
- 이걸 봐보렴
- 응?
사람의 손에 의해 끊어져 있어
날카로운 날붙이를 사용한 절단면이다
누가 그런 짓을..
카이로스의 숲에 접근하길
원하지 않는 누군가의 짓이구나
점점 더 수상하구나
어떻게 해서든
카이로스의 숲에 가지 않으면
근데 어떻게 해서?
맞아, 이런 곳을
건넌다니 무리야
대체 어찌하면 좋은거야
저 녀석이다, 또 수액을
빨아먹고 있어
너희들 때문에
고생하고 있는거야
아, 잠깐 기다려봐
에?
저 녀석.. 수액을 빨아먹고 있는게
아닌 것 같은데?
헤라크로스, 우리들을 위해서
다리를 놓아줬어
그런.. 이런 곳
건널 수 없다구!
아! 이봐
토게피 돌아오세요!
나 참 정말..
얌전히 있으세요!
헤라크로스도 오려는 걸까?
역시 수액을 빨아먹고 싶다는 일념으로
나무를 쓰러뜨린거 아니야?
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 137번째 자막
헤라크로스
저 녀석, 아직도
따라오고 있어
도대체 무슨 속셈인걸까
- 모두
- 응?
긴장하거라
슬슬 카이로스의 숲이야
아, 네..
아아.. 결국 와버렸어..
저거다!
저것이 카이로스들이 수액을
빨아먹고 있는 나무란다
저 나무 위에 있는 녀석은?
저거 카이로스 아니야?
꽤 크지만..
아니, 잘 봐바
카이로스와 비슷하긴 하지만
저건 기계다, 사이즈도
카이로스의 두배는 넘어
진짜다
근데 도대체 뭐인거야?
뭐인거야?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
진보가 없는 녀석들이다
그래서? 그 로켓단이
뭘 하고 있는거냐!?
뭐, 평범한 인간들은 냥들의
위대한 계획을 이해할 수 없을거다냥
위대한 계획이라고?
그렇다냥
그것을 떠올린 것은
때를 거슬러서 올라..
피카츄도 붙잡지 못한 채..
그렇다고 해서 희귀한 포켓몬을
손에 넣은 것도 아니고..
이래선 보스에게
연락하는 것도 불가능하다냥
배고프다..
이제 안돼
이제 못 움직인다냥..
냥!? 뭐냥?
이 달콤한 향기는
- 뭐라고?
- 달콤한 향기?
저쪽이다냥!
저거다냥!
에?
혹시 달콤한 향기는 저 수액에서 풍긴 거?
맛있는걸까.. 수액이란 거
으냥~ 달콤하다냥!
맛있다냥
낼름낼름..
설마.. 벌레도 아니고
나뭇물 같은 거 핥아봤자..
맛있어~
그러고보니, 핫케이크에 바르는 메이플시럽이란건
단풍나무의 수액에서 채취하는 거였지?
이게 메이플시럽보다 맛있다냥
핫케이크는 소스잖아?
어?
어째서 핫케이크가 소스다냥?
뭔소리 하는거야?
표면에 보글보글 거품이 생길 쯤에
철판 위에서 휙하고 뒤집어서
소스 듬뿍~ 뿌려서
카츠오부시랑 파래가루을 쫙 뿌려서..
아아~ 맛있어 보이는 핫케이크~
또 먹고싶어~
그, 그건.. 오코노미야키인게..
무시하는거냥 무시
그래서?
하지만, 그 쯤에서 끝나지 않는 것이
냥들의 위대한 점이다냥
평소보다 분발해서
수액채취머신 카이로스군
1호기를 만들었다냥
또 빚을 늘려버렸지만 말이야
그러나 하지만!
이 수액을 상품화해서
한바탕 벌어들이는 것에 성공하면
우리들은 떼부자다!
와~하하하! 하이!
역시나, 카이로스들이 영역을 무시하고
이웃 숲까지 찾아온 이유를 알겠구나!
덕분에 숲이
엉망진창으로 되어버렸다구?
인간이 제멋대로 자연에 손을 대면
돌고 돌아 자연의 밸런스가 무너지는거다!
맞아! 카이로스랑 헤라크로스들은
사이좋게 지내고 있었을텐데!
너희들 때문에 카이로스는
자신들의 서식지에서 쫓겨나
이웃 숲까지 가버렸다고!
시끄럽구만, 우리들의 경제 밸런스는
옛날에 무너져 버렸어!
이제 완전
너덜너덜 해졌다고!
가는거야 베로린가!
가라 우츠보트!
흐악~!
어라? 우츠보트..
덮쳐오지 않는건가?
뭐하고 있는거야 우츠보트!
어서 저 녀석들을 해치워!
그니까 내가 아니라고
베로린가! 수액을
핥고있을 때가 아니잖아!?
정말 못 봐주겠다냥
가라! 카이로스군 1호기!
수액채취용 로봇 카이로스군이지만
싸움에도 강하다냥
가라 후시기다네!
후시기다네! 잎날가르기다!
특수코팅한 보디에
잎날가르기따위 소용없다냥
그렇다는 말씀
후시기다네! 덩쿨채찍이다!
지금이다 피카츄!
전기쇼크다!
냐하~ 충전중~ 충전중~
카이로스군 1호기의 비밀병기는
전격을 충전할 수 있다는 거다냥
이번엔 방전이다냥!
저려..
오늘은 멋지구나 냐스!
좋아좋아~
좀 더 해버려 냐스!
냐하하~! 지금까지의 싫은 느낌을
싸잡아서 되갚아 주겠다냥
이쪽으로 오고있어
헤라크로스!
어찌된거냥.. 저런 녀석한테
카이로스군 1호기가 질 이유가 없다냥
힘내 헤라크로스!
- 좋아 헤라크로스!
- 힘내라 헤라크로스~
에? 벌레 싫어하지 않았어?
헤라크로스는 별개, 힘내라~
이 기회에, 카이로스 메카의
탱크의 수액을 되찾는거야
뭐하는거야 냐스
저래갔곤, 기껏 모은
수액까지 빼앗긴다고
이상하다냥.. 이럴리가 없다냥
아우 정말, 잠깐 내놔바
아, 메카라면
나한테 맡겨두라고
그건 냥이 만들었다냥
냥이 할꺼냥..
우왕~! 무슨 짓 하는거냥!!
해냈어 헤라크로스
수액은 되찾았어
해냈다!
뭐, 뭐냥!?
싫은 느낌~
- 좋았어 헤라크로스!
- 해냈구나
카이로스..
아하, 로켓단이
사라져서 돌아왔구나
역시 자신들의 보금자리가
가장 좋은거구나
물론 그렇지
이걸로 카이로스들도
헤라크로스의 숲에는 가지 않겠지
버터후리도 헤라크로스도
무사히 돌아 온 모양이네요
아아, 너희들 덕분이란다
이걸로 이 숲의 생태계도
곧 원래대로 돌아오겠지
대단하구나 헤라크로스
너, 자신의 숲을
지켜낸거라고?
고마워 헤라크로스
미안하구나, 벌레라고 해서
나쁜 말해서..
이제부터도 모두 함께
사이좋게 지내는거야
안녕~
잘가거라, 조심히 가는거다
- 감사합니다~
- 안녕~
왜그래? 피카츄
어라? 아까의
헤라크로스가 따라오는데
모두가 있는 곳으로
돌아가는거야 헤라크로스
어떻게 된거야? 헤라크로스..
혹시.. 같이 가고싶어
하는게 아닐까?
그런거야!?
같이 갈래? 헤라크로스
좋아~!
헤라크로스
GET이다!
헤라크로스를
새로운 동료로 받아들여
사토시 일행은, 키쿄우 시티에
향하는 것이었다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 060이라 하면
그래 뇨로모구나
뇨로모는 지상에서는 그다지
빠르게 움직일 수 없지만
수중이라면 커다란 꼬리를 사용하여
상당한 스피드로 헤엄치는 것이 가능하단다
몸은 매끈매끈하며, 체온을 일정히
유지하기 위해서인지 언제나 젖어있단다
뇨로모의 배에는
몸 속이 비쳐보이기 때문에
소용돌이 같은 모양이 있지만
이것은 서식지에 따라서
반대반향인 녀석도 있는 것 같구나
설마하면 그 이외에도, 다양한 모양을
지닌 뇨로모가 있을지도 모르지
여러분도 그런 뇨로모를
찾아보면 어떨까나?
그럼 여기서 한마디
꿈틀거리며
수면 위에 장난치는
뇨로모일까
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
아름다운 마노(보석)를
채취할 수 있는 골짜기
이곳에서 만난 히이라기씨는
돈팡에게 마노찾기
훈련을 시키고 있다
그곳에 나타난 로켓단
돈팡 채로 골짜기의 마노를
빼앗을 작정이다
그렇게는 안돼지!
이 골짜기의 돈팡도
내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
돈팡의 골짜기!
모두들 포켓몬 GET이다!