(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
시저스트리트?
뭐야 여기?
보면 알아
포켓몬 미용원이 많은것같네
시저스트리트
여기에 어떻게해서든 들리고 싶다고한게
바로 이 남자
어딘가 들리고 싶은곳이라도 있어?
생각났다 여기는 브리더거리라고도 불리지?
응 그래
브리더거리인가
타케시로선 놓칠 수 없겠구나
타케시의 꿈, 포켓몬브리더라는것은
훌륭하게 포켓몬을 키우는것에
노력을 아끼지않는 사람들을 말하는거다
로콘! 브리더(매니저)대결! ▼
이곳엔 솜씨좋은 브리더나
포켓몬전문인 메이크업 아티스트같은
사람들이 잔뜩 가게를 내고있어
아~
재밌어~ 요즘 이런게 유행이구나
귀여워~
귀여워~? 이게?
저기저기 가보자
자,잠깐 카스미
자 잠시 봐주세요
이 가게는 포켓몬의 최신유행을 달리며
엘리강트한 메이크업 아티스트
마드모아젤 무사시와
코망타레브 코지로라고 합니다
마드모아젤 무사시?
코망타레브 코지로라고?
음.. 뭐랄까 호화현란 괴상한느낌
이제 색채없는 브리더는 진부하쟈마스
이제부터의 포켓몬은~
화려하게 콜~
풍부하고 중심적인
아름다움을 요구하지 않으면
쨘~
멋져~ 또 하나의 미를 창조해버렸네
이 재능을 썩히면 안될것같아
마담~ 최신유행의 메이크로
장래의 프리미어라고 불려지겠어요
어라 머, 멋져~
고양이에게금화 고양이에게금화 고양이에게금화..
감사합니다
냥 전단지좀 붙여라냥
모처럼의 벌이가 [팡~]이 된다냥
너희들 작전 잊었냥
시끄럽네 진정한 미를
추구할때는 돈이 필요한거야
너는 얌전히 돈이나 세고 있으면되
나도 줄서볼까나
아~?
있다~!
해냈다! 드디어, 드디어 발견했어!
들리고싶은 가게가 여기?
왜 빨게져있는거야
어서오세요
이제 곧 끝나니까 기다려줘
네 오래기다리셨습니다
럭키쨩 마중왔단다
어머~ 정말 뷰티풀~
언제나 감사합니다
그럼 또봐요 유키쨩
자 다음분 이리오세요
저기 우리들 사실은..
저기..
저기봐 로콘이 있어
귀여워~
어디어디
[로콘] 여우포켓몬
로콘의 꼬리가 매우 아름답다
진화하면 더욱 꼬리가 늘어난다
예쁜 곱슬털이구나 빛나는것같아
만져도 되나요?
잠깐 기다려..
아! 엄청 부드러워요
어,어째서..
로콘은 불타입의 기술이 특기
미안해 우리로콘 조금 낯가림이 심해서..
그걸 빨리 말해야..
유,유키상!
네
처음뵙겠습니다
전 타,타케시라고합니다
유키상같은 브리더가되는게 꿈입니다!
어라 잘부탁해 타케시군
내가 목표라니 기뻐
저 지금 무지 감동하고있습니다
저 로콘도 이렇게 가까이서 볼 수 있고
응? /뭐?
역시 결정했습니다
유키상 저를 제자로 받아주세요!
어이 타케시 진심이야?
나의 길은 역시 이것밖에 없어
유키상 부탁드립니다
그런.. 나는 아직아직
사람을 가르친다는건..
유키상이 그렇게 대단한 사람이야?
바보야!!!
시저스트리트의 유키상이라하면
3년연속 포켓몬브리더 콘테스트 최우수상~
이어서
그리고 작년엔 대회우승으로 인정받아
포켓몬톰베스터즈 독자투표에 의한 인기브리더~
4년연속 넘버원이라고하는 대단한~ 기록이다
그, 그건 대단해
알겠나?
대단한 사람이라는건 잘알겠어
그럼 이 로콘도 여러대회에 나간건가
잘 말해주었다
이 로콘이야말로 포켓몬계의 슈퍼모델
곱슬거리는 털의 아름다움으로
각대회의 상을 휩쓸었다는거다~
이제 알겠다고 진정해 타케시
그래 모두들 여행도중이었구나
이 피카츄 털의 광택이 무척 좋구나
식사는 타케시군이 준비해주는거야?
네 그렇습니다!
오리지날이래요
나도 처음엔 포켓몬푸드의
연구부터 시작했었지
내가 만든걸 먹어줬어
다른사람이 준비한 식사를
이 로콘이 먹는건 처음이야
헤에 로콘한테 인정받았다
하캏아아~가가가감사합니다!
저기 유키상
방금 엄청 화려한 포켓몬 봤었는데
요즘 유행인가요?
이곳에 오기전에
엄청 화려한 가게가 있었지?
네 뭔가 괴상한..
그 가게가 생긴후로 얼마나 화려해
보이는가가 유행하기 시작했어
역시 그 가게가 근원인가
브리더는 포켓몬의 매력을
얼마나 끌어올리는지가 걸려있는건데
지금의 유행은 역으로
매력을 숨긴다는 느낌이들어
그런 느낌이었지~
왠지 과시하고 싶어한달까
그치만 포켓몬도 인간처럼
화려하게 보이고 싶은거아닐까
저기 피카츄
이런건 어때?
피카츄는 이대로 충분해
외견만 신경쓰는건 안돼안돼
역시 내용물이 멋져야해
그런건 말도안돼 외견도 멋져야해
내용물이야 내용물
외견이야
내용물
외견이라니까
뭘 모르는녀석이구만
모르는게 어느쪽이야!
뭐라고!
말리지않아도 괜찮아?
이 두사람은 이게 보통이에요
그렇게 말한다면 너의 귀여운
코닷쿠쨩으로 해보면 되잖아
아! 그거 나이스~
렛츠고 코닷쿠!
지금 둘이서 그 가게가보면?
좋아 난 근본이 귀여우니까
뭘 입어도 잘어울리지롱
누가 귀엽다고?
나야 나!!
그치 코닷쿠?
너한테 물어본 내가 바보지
좋은 콤비~
흥! 코닷쿠를 피카츄보다도
훨씬 귀엽게해서 널 놀래켜줄테니까!
따라와 코닷쿠!
외견과 내용물인가..
저 가게가 유행이 되고나선
나 조금, 내 방식에 자신이 없어져버렸어
그러면 안돼요!
유키상! 자신이 믿어온 길을 걸어가요!
맞아요 우리들도 협력할테니까
그치 피카츄?
고마워
근데
어떻게?
저쪽이 보이기위한 화려함으로 나온다면
이쪽은 내면으로 승부입니다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
로콘
포켓몬 가꾸기강좌는 이쪽입니다
자 여러분 밀지 말아주세요
포켓몬은 우리들의 소중한 파트너입니다
과격한 배틀로 지쳐있다면
이렇게 마사지해줍시다
어레? 모두 어떻게된거야?
어라? 아까 유키짱있던곳에서..
아 안녕하세요
당신 가지않아도 괜찮아?
유키짱이 포켓몬 가꾸기강좌를 시작했대
포켓몬 가꾸기강좌?
예를들어 이 피카츄
이 애는 이 트레이너와
함께 수행의 한창중입니다
피카츄라고하면 볼의 빨간점이
배틀에서 가장 많이 사용하는곳
그래서 볼이 가장 부풀어있습니다
사토시군 지금 내가 한것처럼
마사지해보지않을래?
아,아 네
기분좋아?
오오~
커뮤니케이션을 가지는 것으로
포켓몬과의 신뢰가 생겨나
본래 갖고있던 매력도
자연스럽게 끌어내는겁니다
물론 포켓몬의 매력은 가지가지
그것을 이끌어내는게
브리더의 솜씨라는거죠
음 좋아~
음~ 좋아~
좋아~ 이제부턴 제니가메쨩 등껍질
[아! 멋져]라는걸로 우리가게를 선전해줄거야
우리들이란 미술의 재능도 있었던거네
넘쳐흐르는 재능의 샘물에
아~ 무서워질것같아
냐스 다음 손님을 어서 불러와
고양이다루는게 거칠다냥
냥? 한사람뿐이냥
괜찮아 괜찮아
우리들의 미(美)를 아는사람만이 오는거야
그래 진정한 미는 아는사람만이 아는거야
그래선 벌 수 없다냥
부탁합니다~
아, 아니아니~
뭐야뭐야?
자 이리이리
에? 아니,아니라니까
어라 뭘 부끄러워해 매우 프리티하게해줄게
네~ 끝났습니다
어떠실려나
아라~ 역시 난 완전 귀여워
과연 최첨단유행의 아티스트네요~
기뻐요~
우리들 인간의 메이크업으로
일해도 되지않아?
네 더욱더 일해주세요~
네 맡겨주세요~
얼굴같은건 어찌되든 좋다냥!
그녀석은 피카츄의 동료다냥!
당장 있는곳을 물어라냥!
넌 냐스!?
지금 물으려고 했었다고!
상대를 안심시켜 정보를 캐물으려했는데
그렇담 당장 해라냥!!
로켓단! 무슨짓..
들켰으니 어쩔 수 없지
피카츄가 있는곳을 말해
그렇지않으면 당신의 얼굴을
말도안되게 뷰티풀하게 해줄거야
조금 해줘도 좋은데..
가 아니라! 코닷쿠!!
코닷쿠?
어디냥 어디냥 어디에도 없냐스
그녀석..
왜그래 카스미한테 무슨일이 있는거야?
아 피카츄!
카스미!
로켓단!
사토시! 타케시!
그 얼굴..
뭐야..?
카스미를 풀어줘!
뭘 무서운 얼굴하고
우리들은 단지 미를
추구하고 있던것뿐이야
그치~?
그래 재능의 꽃을 피운거야
미의 추구?
그거야말로 인간의 제멋대로인 고집이야!
포켓몬에겐 포켓몬의 매력이있어!
그걸 모르는거야?
뭐야 이사람?
어처피 근처의 브리더겠지
너도 진부해 포켓몬은 얼굴이야 얼굴
너희들 주절주절 시끄럽냥!!
모두 그렇게 생각하니까
우리들을 돈벌게해주는거냥!!
우리들의 계획 그 첫번째!
입소문으로 트레이너들한테 돈을 벌어내는거냐스!
그 두번째!
소문을 듣고온 멍청한트레이너가
희귀한 포켓몬을 갖고있다면 그 장소에서 GET!
뭐라고?
우리들의 센스로 피카츄도
반짝반짝하게 해줄테니까말야
이 꼬마걸이랑 피카츄랑 교환하는게 어때?
뭐라고?
그렇담 포켓몬 승부!
나도 한다 태그매치다!
하하하하 이번회는 잔뜩 벌었으니
예산도 충분하고
로켓단 전용 스테이지다!
뾱하고
이게 뭐야라고 묻지않으셔도 아티스트
평소하곤 아름다움이 달라요
세계를 화려하게 메이크업
세계를 호화하게 드레스업
사랑과 미모의 꽃을 피우는
사랑스럽고멋진 아티스트
무사시
코지로
두사람의 목표는 아름다움의 빅이다
뷰티풀원, 사랑과 미의 신세계가 기다리고있다
이,이건또 화려한
아름다움의 퀸 러브리 아보
피어나는거야 챠밍 또가스!
이쪽도 맛사지받아서
기운팔팔넘치는 피카츄다!
가라~!!
좋아~ 이시츠부테 가라~!
이시츠부테! 지구던지기다!
전기쇼크다!
또가스쨩
오물로 메이크업해버리세요~
아앗 피카츄!
이시츠부테!
자 마무리다! 가라!
아! 모처럼의 드레스가!
뭐하고있냥!
어서 해치우라냥!
유키상
이곳은 나한테 맡겨
아~ 아라 그 로콘도 메이크업해버릴거야
당신들에게 알려주겠어
외견뿐만 신경쓰면
포켓몬의 진정한 매력은
보이지 않는다는걸
포켓몬이든 여배우든말야
얼굴이 생명인거야
가라냥~!
로콘! 회오리불꽃 날려버리는거야
어째서 어째서 나까지~
별이 되리~
대,대단한 기술
[회오리불꽃] 로콘의 강력한 기술
엄청난 불로 상대의 움직임을
봉해 큰 데미지를 준다
보았나! 강함을 숨긴 귀여움
이게 포켓몬의 매력이다!
너말야 중요한 순간에 도움이 안된다니까
빨리 날 구해줘~
잘했어 로콘
그리고 모두 정말로 고마워
너희들 덕분에 자신이 생겼어
이야 유키상이 그렇게 말하시면 쑥쓰러운데
타케시군
아, 네
타케시군을 보고있으니까
[나도 힘내지 않으면]이라고 생각됐어
유키상
이런걸로 신념이 흔들려버리다니..
아직아직 공부부족
나 자신의 레벨을 올려야겠어
타케시군을 가르칠 그릇이아니야
유키상도 여행을 떠나는건가요
그래 여기에 있기만하면
보이지 않는것도 잔뜩 있으니까
타케시군도 여행을 계속하길 원해
이제부터는 라이벌이야
네
로콘도 타케시군이 맡아줘
처음으로 나말고 다른사람한테 따르는거야
분명 나보다 더 로콘을
멋지게 키워줄거라고 믿어
감사합니다
잘부탁해 로콘
내가 소중히 키워줄테니까
로콘 GET이다!
뭐야!
이래뵈도 난 꾀 맘에든단말이야!
타케시에겐 타케시의 길이 있다
지극한 정성으로 로콘을 안고
내일을 향해 돌진이다
가라 타케시
세계제일의 포켓몬브리더를 향해
나참 왜 모르는거야
포켓몬도 인간도 역시 얼굴이야 얼굴
두고봐! 마지막에 이기는건 아름다운자니까~!
싫은 느낌~~!
계속
あおい　あおい　しずかな　よるには
푸르고 푸른 고요한 밤에는
おいら　ひとりで　てつがくするのニャㅡ
나 혼자서 철학을 하는걸까냥
くさむらで　むしたちが
풀숲에서 벌레들이
コロコロ　チリチリ
대굴대굴 움찔움찔
おいしそうに　ないてるけど
먹음직스럽게 울고있지만
こんやは　たべてあげないのニャㅡ
오늘밤엔 먹지않겠다냥
おつきさまが　あんなに　まるいなんて
달님이 저렇게도 둥글다니
あんなに　まるいなんて　あんなに。。。
저렇게도 둥글다니 저렇게도...
せかいの　どんな　まるより　まるいニャㅡ
세상의 어떤 둥근것보다 둥글다냥
차회예고
사와무라 대 에비무라
포켓몬 격투선수권 대회
P1그랑프리가 열린다
사와무라의 무릎차기나 돌려차기
에비와라의 연속펀치가 바람을 가른다!
질것같냐 나도 오코리자루로 참가하겠어
가라 오코리자루!
날렵하게 피해서 두드려줘!
다음화 포켓몬스터
격투포켓몬! 대 시합!
모두들 포켓몬 GET이다!