バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
유즈 섬에서 세번째 뱃지를 GET한
사토시 일행은
오렌지 리그에 출전하기 위해서
여행을 계속하고 있다
이 섬에는 피죳토나 사이돈같은게 잔뜩 있어
헤에~
그것도 보통 포켓몬에 비해
훨씬 커
어째서?
뭐 커다란 숲도 있고
먹을 것도 풍부하잖아
과연
오오! 과일 모듬이다!
기다려! 돌아오세요!
잘 생각해봐, 이런 곳에
과일 모듬같은게 놓여져 있다니
아무리 생각해봐도 부자연스럽잖아?
그치만 떨어져 있으니까 말이야
그치 피카츄?
이건 분명 누군가의 함정이야
확실히 이건 아무리 봐도
부자연스럽구나
이쪽이 훨씬더 자연스러워
이쪽으로 하자
어쩔 수 없구만
피카츄 VS 냐스!? ▼
뭐야 이건!?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단
그쪽 사과는 모조품, 진짜는 이쪽이지롱
이쪽으로 끌어들이기 위해서
일부러 부자연스럽게 바구니에
들어있는 과일모듬을
길 한복판에 놓아둔거야
보기좋게 걸려들었다냥~
그니까 솔직하게 그 과일모듬을
택하는 것이 좋았..
잘못했습니다~! 그래그래~
내가 잘못했다고~!!
자 해치워라냥!
- 가라 아보크!
- 가라 마타또가스!
부탁한다 피카츄
받아내는거냥, 이건 전기가 통하지 않는
절연체 프로텍터다냥
고무로 되어있다냥
이제 피카츄의 기술은 안먹힌다냥!
아보크 독침공격!
마타또가스! 독가스 공격!
지금이다냥!
이걸로 이제 피카츄는
냥에게서 벗어나지 못한다냥
도망쳐~
대성공냐잉~
당했구나..
피카츄!
저거다
잠깐 기다려!
어떻게 해서든
피카츄를 되찾지 않으면!
대성공이다냥
전혀 안먹힌다냥
그리고 이걸로 도망칠 수 없다냥
어디까지든 함께구나
[싫은 느낌~]하고 날아가도 함께야
모든게 이걸로 이제
좋은 느낌~
자! 이대로 보스가 계신 곳까지!
일직선이다냥
냥의 프로텍터가~
우찌된일이냥.. 붙잡았다고 생각했더니
냥이 붙잡혔다냥
위험하다냥 이대로는 피죳토의 먹이가
되어버릴지도 모른다냥
피카츄 어떻게든 하라냥
해치우는건 이쪽이다냥
떨어진다냥~!
냥이 밑에 깔리는건 사절이다냥
냐냐,냥이 위다냥..
어째서 맨날 이렇게 되는거냥
이쪽으로 간다냥..! 이쪽으로..!
이걸 풀라고?
열쇠는 무사시가 갖고있다냥
풀 수 없다냥~
열쇠, 일단 피카츄는
도망칠 수 없구나
그렇다면 제대로 냐스가 피카츄를
데리고 와주기만 하면 좋겠다만
그런 일을 냐스가
해낼 수 있을거라고 생각해?
무리구나
그렇다면 우리들이
찾으러 가는 수밖에 없겠지
응응
냐스는 어찌됬든
피카츄는 되찾아야겠지
어이 로켓단!
피카츄를 돌려달라구
으아 진정! 진정!
여기에 피카츄는 없다니까
무슨 말이야!
에? 냐스랑 피카츄가 묶여진 채
피죳토한테 끌려갔다고?
- 그렇단다
- 피죳토인가..
우리들은 우리들 나름대로
척척 찾아볼테니
너희들은 너희들 나름대로
꾸물꾸물 찾아봐라
어느쪽이 먼저 발견할까나~
지고 있을 수 없어
피카츄는 절대로 내가 찾아낼거야
근데 어디를 찾아보면 좋은거야
나한테 맞겨둬
마릴!
마릴, 피죳토가 있는 곳을 찾는거야
아무래도 이 위에
피죳토의 둥지가 있는 모양이구나
좋아
사토시 위험해
피카츄를 되찾기 위해서야
이런 바위쯤
아니다냥! 이쪽이다냥!
이쪽이라면 이쪽이다냥!
기다려! 아,알겠다냥
그쪽으로 간다냥
네놈의 커뮤니케이션은
전기밖에 없는거냥?
아,알겠다냥!
충분히 전해지고 있다냥!
피카츄! 네놈이
이쪽으로 돌아와라냥
아,알겠다냥! 냥이 돌아간다냥
냥.. 냥, 이걸로 됀거냥..
힘의 차이는 크다냥..
그렇다냥! 이대로 잘 속여서
피카츄를 보스가 계신 곳에 데리고 가면..
행복하다냥..
알겠다냥 피카츄, 냥도 남자다냥
이렇게되면 네놈을 그 찰링코 보이들이
있는 곳에 데려다 주겠다냥
자자 이쪽이다냥
냥.. 왜그러냥..
냥이 할짓은 불보듯 뻔하다니..
평범한 방법으론 안돼는거냥..
피카츄가 없어
피죳토! 피카츄를 어디에 둔거야
사토시! 괜찮아?
아, 응.. 괜찮아
피카츄는?
없어
여기가 아니였어
아, 사토시 어디에?
다른델 찾아보지 않으면
엄청난 기합이다
어지간히도 피카츄가
걱정되는 거구나
그것도 그렇지, 피카츄가 있어야 사토시
사토시가 있어야 피카츄
그정도로 사이가 좋은 콤비인걸
토게피도 걱정하는구나
피카츄~
어디야 피카츄~
피카츄~!
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 112번째 자막
화질이 좋당
피죳토
뭐하고 있는거냥?
뭐,뭐냥? 왜그러냥?
포켓몬의 냄새가 나지 않냐고?
그런 냄새는 안난다냥
냥! 냥에게는 코가 없었다냥!
다.. 다리에 힘이풀려서
움직일 수 없다냥..
쌩큐 살았다냥
도망치자냥!
정말 난폭하다냥
끈질긴 녀석이다냥~!
냥은.. 이제 못 뛰겠다냥
저렇게 커다란 놈한테
당해낼리가 없다냥
뭐라고? 이제 싸울 수밖에 없다고!?
무리다냥!!
전격이 안먹힌다냥
녀석의 피부는 전기가 안통하는거냥
뭐라고? 사이돈의 입을
벌리게 하라고?
냥, 어쩔 수 없냥
하는거냥~!
간지럽히기 공격이다냥
피카츄의 전격의 무서움은
냥의 체험으로 잘 알고있다냥
꼴좋다냥
해냈다냥
마릴 어때?
피카츄의 울음소리는 안들려?
에 뭐야뭐야?
이건 피카츄의 발자국이다
이쪽껀 뭐야?
냐스꺼겠지
저쪽이다
이 절벽의 밑에
있었던 모양이구나
이 커다란 발자국은
분명 사이돈이구나
이런거에 몸통박치기 당하면
피카츄는 눈 깜짝할 사이에..
아아 사토시!
무사히 있어줘 피카츄
코지로, 냐스는 보여?
전혀
아아~ 정말로 손이 많이가는
녀석이라니까
배가 고프다냥..
아! 과일이다냥!
냥이 발견했다냥~!
할퀴기 공격이다냥!
냐.. 이럴때도 전격이다냥..
치사하다냥
냥? 냥에게 주는거냥?
미안냥..
이렇게 친절한 대접받은 것은
오랫만이다냥
맛있다냥
확실히 피카츄때문에 지금까지
실컷 아픈꼴을 당해왔다냥..
이 모든게 다
그 찰리보이의 명령이다냥
사실 피카츄는
좋은 녀석일지도 모른다냥
다른 장소에서
다른 모습으로 만났다면
친구가 되었을지도 모른다냥
그렇지, 네놈도 로켓단에 들어와서
함께 일해보자냥
냥들은 좋은 콤비가 될거냥
냥도 잘까냥~
잘잤다냥
또 저 녀석이다냥
앞에 사이돈, 뒤에 피죳토다냥
샌드위치 공격이다냥
이제 끝장이다냥
피카츄~!!
피카츄랑 냐스 발견!
너희들!
가라 카비곤!
카비곤! 사이돈을 막는거야!
가라 아보크~!
아보크 몸통박치기야!
카비곤! 메가톤펀치다!
뭐 이까짓거야
잘했어 카비곤
무사시! 코지로!
냥을 찾느라 고생이었지냥?
잘도 찾아내줬다냥!
사이돈을 쫓아왔더니, 우연히 냐스랑
붙어있는 피카츄를 발견한거야
그래 피카츄를 말이지
그건 너무하다냥..
피카츄! 엄청 찾아다녔어
상처는 없어?
잘됐구나 사토시
아아
코지로 지면안돼~!
무슨짓 하는거야
그만두라냥 아프다냥
야이~! 찰리보이~
이 열쇠가 있는 한
냐스랑 피카츄는 떨어질 수 없지롱~
저 열쇠..
좋아.. 가라! 후시기다네!
해치워! 아보크!
피카츄!
냥? 냥? 피카츄의 전격은 찌릿하지?
우츠보트!
그니까 틀리다니까!
지금이다 후시기다네! 덩쿨채찍!
잡았다
이걸로 이제 자유야
아직도 할거야?
바이나라~!
피카츄는 다시 빼앗아주마
공격 준비냥
정말 끈질기다구
히토데만!
또 코닷쿠..
어쩔 수 없지
염력으로 로켓단을 날려보내줘!
빨리!
조준 오케이
코닷쿠!
발사냥!
싫은 느낌~
지금꺼 코닷쿠?
왠지 기술 쓰는 것처럼
안보였는데
에?
설마.. 토게피?
피카츄
걱정했다고?
역시 사토시한텐
피카츄가 잘 어울리는구나
아아
피카츄
뿔뿔이 흩어져있던 피카츄와 사토시
서로의 마음이 끌어당긴건지
또다시 만나게되어 다행이구나
이야~ 오늘도 날았구나
왠지 배고파졌어
아 과일이다냥!
정말로?
내꺼냥!
내꺼다!
어머 날 위해서 미안하게 됐구나
미안하구나~
어째서 항상 이렇게 되는거냥
피카츄가 더 상냥했다냥..
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
차회예고
오렌지 리그에 도전할 우리들에게
라이벌 등장!
그 이름은 히데
당장 배틀을 시작하는 우리들이지만
히데의 뇨로본에게 나의 리자돈은 참패해버렸다!
이렇게되면 다시한번 승부다!
가자 리자돈!
진정한 불이 얼마나 뜨거운지 보여주는거야!
다음화 포켓몬스터
리자돈! 너로 정했다!!
모두들 포켓몬 GET이다!