( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
성도리그 출전을 목표로
담청시티를 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들은
어느 산마루에 접어들고 있었다
아, 피카츄가!
무슨 일이야, 피카츄?
괜찮아?
이 산길은 그렇게 힘들리가 없는데
무리도 아니지
여긴 전기 에너지를 빨아들이는
특수한 지질이란다
전기 에너지를 빨아들인다고요?
그 피카츄는
네 포켓몬인가 보지?
네, 맞아요
역시 전기 에너지를 빨렸어
지금 이대로라면 쓰러져버릴지 몰라
조금만 가면 휴게소가
있으니까 가 보겠니?
더는 걷는 것도 힘들다고 하는구나
저기, 어떻게 그걸 아시나요?
피카츄가 그리 말하잖느냐
무슨 말이죠?
난 포켓몬이랑 말을 한단다
포켓몬과 대화합니다!?
포켓몬의 말
포켓몬의 마음!
지쳤을 때의 한 모금의 번 차
운치 있네
참으로 훌륭한 다도 예법이었습니다
하지만 돈도 없고
이대로라면 무전취식이라고
우선시하는 건 배고픈 배
차보다 경단이다냐!
꼬마 녀석이다냐!
숨는 거야!
자, 푹 쉬다 가려무나
기슭까지 내려가면
포켓몬 센터가 있지만
그전에 너희들은 휴식하면서
피카츄한테 전기를 보급하면 된단다
전기를 보급한다뇨?
셀프 서비스지만 말이다
그렇구나, 자전거의 발전기로 충전하는 거구나
조금은 건강을 되찾겠지
좋아
간다, 피카츄!
그 밖에 전기 타입 포켓몬은 없는 거니?
네, 피카츄 뿐이에요
한 마리뿐이라면 요금은 못 받겠구먼
돈이 드는 거였나요?
평소라면 자전거랑 휴게소 이용료랑
포켓몬과의 통역료를
포켓몬과의 통역료요?
내가 포켓몬이랑 말한 덕분에
저 피카츄가 전기부족으로
얼마나 지쳤는지 알았잖느냐
하지만 뭐 이번엔 특별히 공짜로 해주마
피카츄가 지쳤다고라?
게다가 전기부족이라고...
그렇단 말은?
좋아!
아파!
뭐야 이건!
"뭐야 이건!" 이라고 물으신다면
이봐, 나그네!
차랑 경단의 계산이
아직이잖나
그렇게 대답하신다면 잘 먹었습니다만
곤란한데
어쨌든 저 할아버지 말대로라면!
피카츄는 헤롱헤롱한 상태니까 찬스도래
가자, 얘들아!
로켓단!
잠시만 기다리라냐
왜 그래, 나옹?
둥글게 모여보라냐
저 할아버지가 포켓몬이랑
이야기한다고 했잖냐?
인간이 포켓몬의 말을 알 수 있냐?
아, 그러고보니
그러네
잠깐 잠깐!
인간이 포켓몬의 말을 알아듣다니
그런 게 될 리 없잖아!
당신 정말로 포켓몬이랑 말하는 거냐?
거짓말이라고 생각한다면
이 피카츄에게 물어보면 되지
안 그러니, 피카츄?
잘 안들린다냐
피카츄, 무슨 말했어?
무리시키지 말아라
보통 인간은 포켓몬의 말을 모른단다
그런 당신도
보통 인간이 아닌가요?
여경 누나!
동달 씨
당신을 사기 혐의로 체포하겠습니다!
사기 혐의?
최근, 포켓몬의 말을 통역해준다고 하고
포켓몬 애호가들로부터
돈을 가로챈 사건이 늘어나고 있습니다
이것은 포켓몬을 이용한 명백한 사기죄입니다!
난 포켓몬이랑 말할 수 있어!
정말로 말할 수 있어!
증거가 없어요
포켓몬한테 들어 보게!
그런 점이 더욱더 수상해요
포켓몬한테 들어도
포켓몬은 인간의 말을 모르는 것처럼
말할 수도 없습니다!
나옹이라면 말할 수 있지만
어라?
당신들 어디서 본 듯한?
그, 그건 뭔가를 잘못 본 걸 거에요
맞아요 맞아
저희들은 사기단도 로켓단도 아니에요!
로켓단?
그러고 보니
당신들의 그 옷
전국 수배의 로켓단의 옷이랑
닮은 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고
돌아가자!
아, 기다려!
뭐지 이건?
아직 동료가 있었군요?
나는 모르오
로켓단의 동료인가?
우리를 도와줄 동료따위
있었나?
있는 것 같기도 하고
없는 것 같기고 하고
어쨌든 이 틈에 도망치는 거다냐!
그런고로 도망친다!
당신들 기다려요!
도망쳐버렸어
로켓단은 그렇다치더라도
동달 할아버지까지 도망치다니
그 사람도 역시 나쁜 사람이었나?
피카츄!
정신 차려!
그 피카츄, 꽤 위험한 상태야!
어서 기슭에 있는 포켓몬 센터에 대려가자!
네!
아무래도 간 모양이네
살았어
저길 보라냐!
아, 저건?
아까 그 할아버지?
역시 동료가 있었구나
하지만 뭔가 이상한 분위기다냐
산마루의 포켓몬 통역 할아버지
소문은 들었다
네 녀석들이 포켓몬
통역의 사기꾼들이구나!
대체 뭣 때문에 나를!
서로 포켓몬이랑 이야기를
할 수 있다고 거짓말하고
돈을 버는 동료가 아닌가
나는 그저 곤란한 포켓몬들을 위해
통역할 뿐이야!
돈벌이를 위해서 하는 게 아니란 말이다!
그럼, 당신은 정말로
포켓몬과 말을 한다는 건가?
포켓몬과 말하고 싶은 고객은
포켓몬을 엄청 좋아하지
그러니까 적당히
당신의 포켓몬은 이렇게 말하고 있습니다!
주인님이 제일 좋아요!
주인님을 사랑해요
라던가 뭐라고 말하면
고객은 크게 기뻐하고
대금도 내주지
있잖아, 로이
우리들도 아르바이트로 말이야
포켓몬 통역해보지 않을래?
좋네
우리들도 흉내 낼 수 있을지도
무르다냐!
그건 그리 쉽게 안된다냐
왜 그래, 나옹
평소랑 다르게 진지해져서
냐가 인간의 말을 말할 수 있을 때까지
그건 엄청난 노력이 필요했었다냐
(무인편 72화 참조)
애당초 포켓몬은 거짓말을 하지 않는다냐
상대를 의심하지 않는다냐
절대로 인간은 흉내 낼 수 없는 거다냐
말하는 중인데
거짓말도 하고 사람도 의심하는 포켓몬도 있어
그런 녀석이 어디 있냐?
그렇다냐
냐는 인간과 말을 하기 시작해서
거짓말도 하고 상대를 의심하기 시작했다냐
인간의 말 따위 말하지 않는 게 좋았다냐!
나는 너희들의 동료가 될 생각이 없다!
그럼 어쩔 수 없지
하지만 우리들의 얼굴을 본 이상
그냥 돌아갈 수는 없지
뭔가 험악한 분위기네
어떡할래?
어쨌든 저 동달이란 할아버지가 하기 나름이다냐
혹시 저 녀석이 포켓몬이랑 얘기한다면
돈 벌이로 쓸 수 있겠구나
그렇지?
그럼 해볼까!
살금살금살금살금
이런 일이 있을까 봐 준비해뒀지
3연발 로켓 바주카포!
발사다냐!
뭐지?
아싸!
쾅 쾅하고!
이거 3연발이지?
그럴텐데...
남은 한 발은 어디갔냐?
싫은 느낌!
힘내, 피카츄!
이젠 괜찮아
내일 아침에는 회복될 거야
감사합니다, 간호순 누나
다행이야, 지우 군
네, 덕분에 살았어요
그럼, 나는 이만
포켓몬 통역이라
포켓몬과 말을 할 수 있는 인간이라면
동화나 전설 속에서는 나오지만
실제로 포켓몬과 이야기했다는
인간의 기록은 없구나
그런가요
감사합니다, 박사님
응, 그럼 다음에 보자!
역시 동달 할아버지는...
설령 말할 수 없어도
나는 포켓몬과 말하는 기분으로
포켓몬을 대하고 있었어
동달 할아버지!
어째서 여기에?
경찰에 갈 생각이란다
하지만 그전에 너의 피카츄가
신경 쓰여서 말이다
그렇구나, 조금은 기운을 차렸구나
다행이야 다행이야
왠지
정말로 이야기를 하는 것 같아
말은 모른다
하지만 포켓몬의 기분만은 안단다
그래
난 어렸을 적에
포켓몬이랑 말한 적이 있단다
그날도 이런 폭풍 치는 하늘이었단다
그날이요?
그건 이미 50년 더 된 일이란다
그건 내가 지금까지 본 적 없는
큰 회오리였단다
무서운 것도 잊어버리고
나는 넋을 잃고 보고 있었어
하지만 갑자기 나는
난 이웃집을 보고 올게
넌 여기서 얌전히 있거라!
아빠!
무서워요, 아빠!
아빠...
무서워요
무서워요...
이 촌사람, 숨어있구나
다만 회오리가 갈 때까지야
누구세요?
누구야?
나지
나란다
나야
너희들은 포켓몬!
나 너희들의 말이...
물론
알 수 있지
이해할 수 있어
말할 수 있어
나 포켓몬이랑 말할 수 있어!
외로울 때나
슬플 때
혼자일 때도 말이지!
우리들도
너랑 이야기하고 싶어
괴로울 때나 울고 싶을 때
아무 때나 이야기가 하고 싶어
응, 하지만 이젠 괜찮아!
그렇구나
혼자가 아니구나
쓸쓸하지 않구나
그때
포켓몬들이랑 나는 여러가지 이야기를 했단다
그런 생각이 들었어
아니
확실히 그때에는 말을 했단다
그리고
오, 있어!
무사했니?
다행이다, 얘야
다들 살았어!
어라?
얘들아?
어디 갔어?
회오리가 지나간 뒤에
그 포켓몬들은 더는 없었단다
그 뒤로 여러 가지 일이 있었지만
두 번 다시 그때처럼 포켓몬이랑
이야기할 수는 없었단다
그럼에도 나는
포켓몬과 이야기를 하고 싶었어
이 생을 걸어서라도
포켓몬의 말을
알게 되고 싶었단다
그래서 나는
포켓몬의 통역을
시작하게 됐단다
하지만 역시
감쪽같이 속인 셈이 되겠지
동달 할아버지...
피카츄
자지 않으면 안 돼!
피카츄, 뭘 말하고 싶은 거야?
코일!
게다가 레어코일까지!
대체 어디서 온 거지?
네 녀석들은!
아까는 감쪽같이 도망쳤겠지만
이번에는 그렇게 안 되지
똑같이 나쁜 짓하는 주제에!
우리들을 경찰에 팔아넘기다니!
터무니 없는 악당이구만
녀석들, 저기다냐!
아까 그 사기단도 있다냐
뭐시라?
나는 나쁜 짓을 한 기억이 없어!
포켓몬이 좋을 뿐이야!
그렇담 이런 포켓몬은 어떠냐!
해치워, 코일!
레어코일!
포켓몬 센터의 불이!
코일, 레어코일!
모든 전기를 빨아들여!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
레어코일
그만두세요!
이곳의 전기가 없어지면
병든 포켓몬들이 큰일나요!
알 바냐!
우리는 어떻게 해서든
녀석을 용서할 수 없어!
그렇다면 내가 상대해주마!
기다리렴!
이 책임은 나한테 있다
내가 코일들한테 이야기를 해보마!
하지만 동달 할아버지,
포켓몬이랑은...
말했잖니?
내가 어렸을 적에
포켓몬들이랑 이야기한 적이 있다고
그건 꿈이 아닐 게야
코일이랑 레어코일들이여, 들어다오!
너희들이 빨아들이면
포켓몬 센터의 전기가 없어져버리고 만단다
어라?
인간의 말로 이야기하고 있어
자포자기한 거 아냐?
잠자코 들으라냐!
부탁한다!
포켓몬 센터의 전기는 빨아들이지 말아다오!
어림없지!
녀석들은 배가 고파서
전기를 빨아들이는 거다
내가 마음에 안 들면
얼마든지 혼내주면 된다
하지만 이곳 전기만큼은
병든 포켓몬들만큼은 살려다오!
너희들도 알 테지
외톨이의 쓸쓸함을
병든 그들은 모두 쓸쓸하고
괴롭고
도움만을 바라고 있지
그래
그때의 나처럼!
부탁하마!
부디 그들을 구해다오!
뭣이?
코일들이!
이,
이게 대체 어떻게 된 일이지?
내 말을...
알아 준 건가
눈물 없인 볼 수 없어
손수건 줘, 손수건!
냐는 지금 맹렬히 감동하고 있다냐
저 할아버지의 말은 통하지 않았다냐
하지만 마음은 통했다
냐의 마음에도 통했다냐
뭐하는 짓이냐?
전기를 빨아들이지 않으면
이번에는 너희들이 쓰러진다고!
포켓몬 센터의 전기를 흡수해!
자, 빨리!
이 녀석, 말 들어!
그만둬!
이건 대체
무슨 짓이냐!
그렇구나
피카츄는 코일들에
에너지를 나눠준 거야
너희들, 뭐하려는 거냐!
위험해!
도망쳐!
포켓몬 통역 사기단!
당신들을 체포합니다!
잠시 기다려주게!
문제의 원인은 이 나다
체포하려면
이 나를 체포해주게
동달 씨
간호순에게서 이야기는 들었습니다
앞으로도 힘내주세요!
포켓몬의 통역으로써 말이죠
어쨌거나 한 건 해결이다냐!
하지만 혹시나 저기 있었다면
우리도 전기에 휘말려서...
싫은 느낌이 될 뻔했지
어라?
혹시나
번개 님은 의욕가득?
넌 좀 빠져있어!
그리고 번개 님도 빠져 주실래요?
분명 그럴...
결국 역시나
싫은 느낌!
난 포켓몬이랑 이야기가 하고 싶어
그래서 언제까지고
포켓몬이랑 말을 할 셈이란다
동달 할아버지!
응?
언젠가 분명 올 거에요!
포켓몬이랑 말하는 날이!
그러니 힘내세요!
응, 그렇지?
사람은 포켓몬이랑 말을 할 수 있는 것일까?
그 답은
바로 올지도 모르고
또다시 영원한 수수께끼가 될지도 모른다
어쨌거나 저쨌거나
지우와 친구들의 여행은
계속된다
음? 나옹?
힘내라냐
지금 뭐라고?
힘내라고 했다냐!
포켓몬의 말이!
냐는 포켓몬이다냐
난 지금 포켓몬의 말을 알아듣는 건가?
아, 기다려줘!
포켓몬의 말을 알아들어?
난 포켓몬이랑 말할 수 있는 건가?
좋아, 좀 더 좀 더 힘내자!
뭔가 오늘 나옹이
좋은 역할이지 않아?
의젓하잖아?
머지않아 우리한테도 좋은 날이 올 거야
이걸로 된 거다냐!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
지하유적에 있는 보물
그건 무려!
포켓몬을 자유롭게 조종하는
가면과 석장이었어
그곳에 나타난 로켓단
보물을 빼앗고
피카츄를 조종할 셈이야!
그렇게 둘까 보냐!
보물은 내가 반드시 지키겠어!
차회, 포켓몬스터
골뱃 VS 가면의 여왕 로사! 유적에서의 싸움!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 115라고 한다면?
그래, 캥카구나
가족 포켓몬인 캥카는
배에 있는 주머니에 아이를 넣어 기르는
참말로 독특한 습성을 가진 포켓몬이란다
아이는
배틀 중일때는
배에 있는 주머니에 숨어있는 채로
거의 나올 일이 없다고 한단다
강한 모성을 가진 캥카는
아이를 지키기 위해서라면
어떤 강한 적이라도 대항하며
평소에는 생각할 수 조차 없는 힘을 발휘한단다
언제 어떠한 경우에도
캥카는 아이가 최우선이란다
이야, 장하구나
어디, 나한테도 조금 안게 해줄 수 있겠니?
그럼 여기서 한마디
젖먹이를
달래는 캥카
엄마의 사랑
모두들 포켓몬 get 하자!