バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 제도 최대의 섬
만다린 섬에 상륙한 사토시일행은
다음 짐을 향해
오늘도 여행을 계속하고 있었다
이곳이 얀베라 마을이야
헤에~ 작지만 아름다운 마을이구나
저기 슬슬 물통이 텅빌텐데
아 그랬지
어딘가에 물 마시는 곳이 있는
공원이라도 있으면..
메리쨩~
어?
얘 메리쨩 어디간거니
아, 죄송합니다
제 메리쨩을 못보셨나요?
메리쨩이라니?
아, 미안해요
제 포켓몬, 니도란입니다만
니도란?
예, 이 정도의 크기로
몸 전체가 푸른빛을 띠고있고
귀는 커다랗고, 눈으 새빨갛고
이빨이 살짝나와있고..
그건 정말 귀여워 귀여워 귀여워~
정~말로 귀여운 니도란이에요
음.. 니도란인가
[니도란 ♂] 독침 포켓몬
아, 이건 수컷 니도란이죠
제 메리쨩은 암컷 니도란이에요
- 암컷?
- 예
암컷 니도란이라
[니도란 ♀]
작아도 독침의 위력은 강력하다
암컷쪽은 뿔이 작다
니도란은 수컷이랑 암컷으로
생김새가 다르구나
메리는 참, 내가 잠깐 한눈 판 사이에
사라져버려서..
그렇구나
그렇다면 우리들도 찾아보자
니드런의 사랑이야기 ▼
어이~ 암컷 니도란~
어디있는거야 암컷 니도란~
사토시! 제대로 이름으로 불러줘야지
아, 메리쨩이었지?
메리쨩~ 어디있니~
메리쨩~
어디있냐~
메리쨩?
메리~ 메리쨩~
어이~ 메리쨩~
죤~
메리쨩~
- 죤~
죤~! 어디있는거야
- 뭐, 뭐야?
- 왜그래?
너희들 내 죤을 못봤어?
죤이라니?
아아, 미안
내 포켓몬, 니도란인데
니도란?
응, 이 정도의 크기로
몸 전체가 자주빛을 띠고있고
귀가 커다랗고 머리에 뿔이 있어
그건 정말 멋있어 멋있어 멋있어~
엄~청나게 멋있는 니도란이야
근데 잠깐 한눈판 사이에
사라져버려서..
또 니도란이야
[니도란 ♀]
아니야 아니야
내꺼는 수컷 니도란이야
아? 응..
[니도란 ♂] 암컷보다 뿔이 크고
뿔로 찌르는 공격이 특기
근데 별난 일도 있는법이구나
뭐가?
사토시!
발견했어?
아니, 그게..
아앗~!
- 너!
- 당신!
니가 내 죤을
어딘가에 숨겨놨구나!
댁이야말로 내 메리쨩을
어디에 숨겨둔거야!
니 메리가 어쨌다는거야?
댁의 죤이 어쨌다는거야?
너.. 내 죤이 너무 멋지니까
쫄아버린거 아니야?
댁이야말로! 나의 메리가
너무 귀여우니까 쫄아버린거죠?
- 뭐라고!?
- 뭐가!?
뭐뭐 진정해
싸움은 그만둬
맞아맞아 뭐가 도대체 어떻게 된거야?
마릴, 니도란을 발견한거야?
- 내 죤인가!?
- 나의 메리인가!?
뭐냐고..
- 따라오지마!
- 댁이야말로!
- 죤!
- 메리쨩..
뭐야 이런곳에 있있구나
헤에~ 사이좋아 보이는구나
관찰하겠습니다
있지있지, 저 두마리 좋은 느낌이지않아?
뭐가?
정말로 둔하다니까..
[사랑하고 있는게 아닐까?]라는거야
아무래도 그런것 같구나
두번다시 저런애 만나면 안돼
바보가 전염될거야
저런건 너한테 안어울려
두번다시 만나지마
나의 메리쨩한테 작업걸다니
내 죤한테 작업걸다니
대체 어찌된거야?
에? 수컷 니도란이랑 암컷 니도란?
그렇다니까요, 그래서 남자애랑
여자애가 막 싸워서..
라르프랑 에밀리를 말하는거구나
알고 계신건가요?
그거야 뭐, 이 마을에서는
유명하니까 말이다
유명?
라르프랑 에밀리는
엄청난 포켓몬 애호가야
근데 말이다..
아?
흥!
어릴때부터 무언가를 경쟁하면서
언제나 싸우고 있는거야
어찌된 일인지 붙잡는 포켓몬은
언제나 똑같아서 말이다..
이 마을에서는
포켓몬 품평회가 자주 개최되지만
대부분 라르프와 에밀리 중에
어느쪽이 우승이느냐 때문에 상당히 말썽이야
올해의 품평회에는
각자 니도란을 내보내서
결국 두사람 다
우승이라는 것으로 끝났지만
이 니도란들이
서로 한눈에 반했지
근데 주인들끼리 사이가 나쁘니까
사랑하는 두마리는
따로따로라는 말이지
헤에..
그런 사정이 있었구나
그 니도란들.. 불쌍하구나
음.. 그렇구나
어? 니도란이다
지금껀 수컷이구나
뭐하고 있는거야?
정말, 보고도 모르는거야?
사랑의 이야기를 나누는거야
어떻게 아는거야?
그거야 당연히 알지
왜냐면
여자 아이인걸
이건 말이지, 정말 중요한
사랑의 문제인거야
잉어?(사랑)
코이(잉어)킹?
어처피 사토시는 모르겠지
어째서야
그야 어린애인걸
피카츄.. 카스미도 어린애지?
메리쨩을 유혹하지 말아줘!
죤!
죤! 뭐하고 있는거야!
아아.. 흠뻑 젖었어..
정말 어떻게 되먹은놈이야!
그니까 멋대로 집을
나가지 말라고 했잖아
뭐야? 저 두사람은
이웃사이였던 건가
포켓몬끼리는 사랑하고 있는데
주인의 사이가 안좋다니
으으.. 정말! 얌전히
보고만 있을순 없어!
내가 두팔 걷고, 저 니도란들을
행복하게 만들어 주는거야!
뭐가 그렇게 의욕적이야?
사랑은 정말 중요한
어른들의 문제라구!
특히 여자 아이에게 있어서
가장 중요한 거라니까
여자 아이라니.. 역시 어린애잖아
넌 다물고 있으세요~!
피카츄.. 카스미가 더 어린애지?
들었어?
들었다냥
들었습니다
수컷 니도란과 암컷 니도란
두마리 함께 원셋트
이건 경사롭다냥
홍백(紅白)의 만두같은 것이다냥
홍백의 만두인가! 그건 경사롭구나
설날과 추석이
동시에 온거나 마찬가지다냥
경사로운건 너희들이야
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
니도란
뭐하고 있어?
라르프랑 에밀리한테 편지쓰고 있어
아무튼 그 두사람이
사이 좋아지도록 말이야
근데 어떤 편지를?
너가 좋아!
지금까지 잘못했어! 미안해~
사실은 좋아했던거야~!
그,그런걸 써도 괜찮은거야?
싸울정도로 사이가 좋다고들 하잖아
게다가 그 두사람
분명히 서로 의식하고 있을거야
그건 그럴법하구나
사토시랑 카스미도 그렇잖아?
우리들은 아니야!
아무튼 그 니도란들을 설득하는거야
그렇게하면 사랑에 빠진 그 두마리는
손에 손을 잡고 사랑의 도피를 할게 분명
장해물이 클수록 불타오른다
그것이 사랑
이 내가 자알~ 알고있지
어?
아, 역시 여러모로 괴로운 경험을?
잘 물어봐 주셨습니다
지금 떠오르는
좋아했던 그 사람, 저 사람, 어떤 사람
지나고보니 추억뿐이지만
흘려보낸 눈물의 숫자는
포켓몬의 숫자로도 부족해
- 151이구나..
- 아 그래그래
그래서 성격이 삐뚤어졌구냥
전혀 삐뚤어지지 않았어~!!
당장 그 녀석들을 유혹하러 가세요
좋은 이야기가 있으니까
알려주러 왔다냥
둘은 행복해지는거냥
좋은 이야기가 있으니까
알려주러 왔다냥
둘은 행복해지는거냥
일단 그러기 위해서는냥..
두마리가 사랑의 도피를 시작하면
이곳은 [스위트홈입니다]하고
보스가 있는곳에 안내하는거야
왠지 비열하구나..
그게 로켓단이라는 것이거늘
아하 어땠어? 완벽하지?
안됀다냥, 자기들은 포켓몬이니까
주인을 속이고 떠날 수는 없다고 한다냥
응으으..! 정말~!! 불타오를듯한 사랑을
하고있을 때에 뭘 착한척하고 자빠진걸까나!
불타고 있는건 무사시만
그런거 아니야?
사랑의 전문가로서
작전B를 제안하겠어
작전B ?
뭐냥 그건
억지로 강탈
평소랑 마찬가지냐고
뭐, 보고 있으라니까
편지를 받은 두사람은 분명 올거야
정말일까?
보낸건 편지뿐만이 아니라구
여자애라면 누구든지 좋아할 꽃다발이랑
남자애라면 누구든지 기뻐할 모형비행기
이미 남친이 있어도 이상하지않을
완벽한 작전이야
아, 왔다
뭐야 이제와서 편지라니
아!
- 니가 사과한다고 하니까 기껏 와준거잖아?
- 댁이 미안하다고 하니까 기껏 와준거잖아?
- 무슨 속셈이야!?
- 어쩔 작정이야!?
내가 이 꽃때문에 벌에 쏘였던거
알고 있잖아!?
너야말로 내가 이거 만들다 실패한거 알고있잖아!?
왠지.. 꽤 서로에 대해 알고있구나
응
- 이렇게 짖궂은 짓하는 사람도 없을거야!
- 이렇게 못살게 구는 사람도 없겠지!
기다려 기다려
이건 조금 착오가 있는거야
그래그래 싸움은 좋지않아
잘되는게 아니였어?
아아.. 이상하구나
나, 사랑에 관해서는
아직 공부중이니까
아아.. 갑자기 약해지는거냐..
결혼식?
아, 축하드려요!
축하드립니다
우리들 두사람이 맺어진
이 좋은 날에
어쩜 멋진 답례품이
- 새로운 출발에
- 이 니도란은
축하선물로서 받아가겠습니다!
- 죤!
- 메리쨩!
뭐야! 너희들은!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그니까 케이크 짜른다냥
- 죤!
- 메리쨩!
니도란즈는 받아가마!
사랑하는 두마리는 허니문을 가는거야
억지로 사랑의 도피냥!
잘있거랑~
저 녀석들..
놓칠 것 같아!?
- 메리쨩이..
- 내 죤이..
당신들이 싸움만 하고 있으니까
로켓단한테 노려진거야!
아무튼 뒤쫓는거야
아, 정말 뭐하는거야?
응? 빈깡통?
아아, 녀석들이 떨어뜨린거야
좋아.. 이걸 따라가면..
얌전히 있으세요!
갈아입혀 줄테니까!
그래그래 이제부터 보스한테
가는거니까 말이야
에?
찾아냈다고 로켓단
니도란들을 돌려줘!
너희들!
어떻게 여길
빈깡통을 떨어뜨리며 가다니
환경에 좋지 않다고
우,우찌
그니까 그건 그만두자고 말했잖아
그치만 [빈깡통 달그락달그락]은
허니문에 필요한걸
- 메리!
- 죤!
놓칠 것 같냐! 가라 아보크!
위험해!
- 죤!
- 메리!
싸우는거야!
이놈..
가라 우츠보트!
내가 아니야~! 내가.. 내가 아니인데~~
메리! 할퀴기 공격이야!
죤! 몸통박치기다!
죤!
저 니도란들 잘한다!
아아, 파워에서는 뒤떨어지지만
싸움방식이 능숙해
지지마 우츠보트!
역시 사랑하는 니도란!
메리가 도와주고 있어..
죤이 도와주고 있어..
- 메리!
- 죤!
뭐하고 있는거야! 제대로 하라고!
콤비네이션 최고잖아!
- 메리!
- 죤!
마구할퀴기!
- 잘했어 죤!
- 좋았어 메리
이렇게되면 포켓몬 흡입기냥
부탁해 피카츄
가라 히토데만~!
싫은 느낌~
싫은 히라가나~!
싫은 가타카나~!
전부 쓸 수 있는 가나~!
*가나:일본의 표음문자
야이~
포켓몬의 사랑을 방해하는 녀석들은
히토데만한테 당해서 날아가버려라~
그래서?
어때? 자신들의 잘못을 눈치챘어?
두마리를 함께 있게해줘
포켓몬의 행복을 최우선으로 생각하는 것이
포켓몬 트레이너라는 것이지?
그렇구나
- 예에..
- 응..
- 근데 정말 귀여워 했었는데..
- 이제와서 누군가에게 준다니..
줄 필요는 없는거야
에?
서로 이웃이니까, 그 사이에
니도란들의 집을 만드는거야
그리고 둘이서 보살피면
되는거 아니야?
- 에밀리가
- 라르프가
그걸로 괜찮다면..
자 확정~
잘됐구나 이제부터는 쭉 함께야
니도란이 진화했다
니도리나에 니도리노다!
[니도리나] 독침 포켓몬
니도란 암컷의 진화계
입에서 내보내는 초음파는
상대방을 현혹시키는 힘이 있다
[니도리노] 독침 포켓몬
니도란 수컷의 진화계
발달된 뿔의 파워는
더욱더 강력해져있다
관찰하겠습니다!
- 메리쨩..
- 죤
키스해서 진화인가
그야말로 경험치구나
싫어라~ 켄지도참!
키스해서 경험치?
무슨말?
어린애는 몰라도 되는거야
안녕~
사토시 일행의 활약으로 인해
따로따로였던 사랑하는 니도란들은
행복해지는 것이 가능했다
경사롭다 경사롭다
경사롭지 않아~
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 140라고 하면
그래 카부토구나
고대 포켓몬의 화석은 포켓몬 진화를
알기위해선 정말 중요하단다
이 카부토는 일찍이 바다였던 지층에서
화석이 발견되어
서식지가 확인되었던 포켓몬이란다
매우 얌전한 성격으로
해저의 모래속에 가만히 있거나
등으로 돌아가는 눈으로
주변을 살피고 있었다고 생각된단다
카부토의 특정은 이 단단한 갑각으로
일설에 의하면 마찬가지로 갑각을
가지고 있는 제니가메나 셀더와 같이..
그럼 여기서 한마디
바다의 밑바닥
카부토가 모래를
덮어쓰고있다
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
만다린 섬의 대평원에서 만난 포드씨
코일들에게 번개의 전기를 비축해둬서
다양한 마을에 전해주고 있어
에? 갑작스런 폭풍우로
마을이 대정전?
포드씨는 상처를 입어
움직이지 못해!?
여기는 나한테 맡겨둬
코일들은 반드시 마을까지 데려다주겠어!
다음화 포켓몬스터
대평원의 코이루들!
모두들 포켓몬 GET이다!