バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오키드 박사의 심부름으로 오렌지 제도
다이다이섬에 찾아온 사토시일행
우치키드 박사로부터 GS볼을 받고
비행선을 타고 마사라타운에
돌아갔을 터인데
기다리고 있던 로켓단의 함정에 걸려
난입해온 푸린의 노래에 잠들어버렸다
사토시일행을 태운 비행선은
넓은 하늘을 떠돌며
그리고
살았다
정말 심한 꼴을 당했어
근데 여긴 어디야?
라프라스를 구해라! ▼
사토시 잠깐 쉬자
그럴까
근데 이상하구나 이렇게 걸어다녔는데
사람 한명 안보인다니
혹시 무인도 아니야?
무인도?
그렇다고 하면 우리들 이대로
발견되지 못한채..
무슨 바보같은 소리하고 있는거야
오오 피카츄가 있어
이건 뭔감
빨리빨리 기념촬영을
잠깐 어떻게 된거야?
봐, 무인도가 아니였잖아
뭐였던거야 그 사람들
잘 오셨습니다 본탄섬에
어서오세요 야생 포켓몬의 숲에
자 당신도
여러분 본탄섬에 잘 오셨습니다
본탄섬에서는 현재 테마파크
야생포켓몬의 숲을 개최하고 있습니다
테마파크?
여긴 본탄섬이라는 섬이었구나
다행이구나 무인도가 아니라서
어? 왜그래 피카츄
저건?
앗 라프라스
이봐이봐 걸으라고
왜 안움직이는거야
하는말을 들어 우럇!
그만둬~!
뭐하는거야 너희들!
맞아 불쌍하잖아
뭐야 너희들은?
우리들한테 시비거는 거야?
우리들은말야 이래보여도
보통 양아치가 아니라고
그렇고말고 사산크루스에 도전하는
실력있는 양아치다
역시 양아치잖아
사산쿠르스?
마침 잘됐다, 도전하기 전에 트레이닝이다!
이 녀석은 나의 오니스즈메다 잘부탁한다!
얕보지마라 나의 스피어를!
쓴맛을 보여줘라 에비와라!
좋아 부탁한다 피카츄!
토게피 너는 여기에
덤벼라~!
좋아! 가라 피카츄!
아 기다려기다려!
관찰하겠습니다
흐음 어디어디
금방 끝나니까 가만히 있어줘
이 오니스즈메는 신장 0.8m
발육상태는 적당히 살찐 편인가
이 스피어 혈색이 안좋구나
에비와라는 근육의 발달이 모자라구나
흐음 과연 과연
결론, 이 포켓몬들은 키우는 방식이
좋지 않다는 것
뭐라고? 쓸데없는 참견이야 이 자식
뭐하는 놈이야?
그에 비하면 이 피카츄
털의 윤기가 상당이 좋구나
관찰하겠습니다
그대로 움직이지 말아줘
영리해보이는 생김새에
건강해 보이는 볼주머니
정말 멋져
그렇지! 피카츄라하면 전기기술
전기도 측정해두자
자자 전기쇼크란다
뭐야 저 자식? 바보취급하고 있어
신경쓸 필요 없어!
그래 해치워버려!
위험해!
측정 불가..
두, 두고 보자~
잘했어 피카츄
이건 위험한데
이 라프라스 엄청 약해져있어
저기 너, 이거 라프라스한테 먹여줘
아아, 이건?
응급처치용 약이야!
난 조이씨를 불러올테니까~!
자 마시는거야 라프라스
왜그러는거야 마셔
자
괜찮아 사토시?
어째서 마셔주지 않는거야
어떤가요 조이씨
이제 괜찮아, 잠시동안 안정을
취하면 건강해질거야
다행이다
다만
저 라프라스 상당히 겁내고 있어
무리도 아니지
그런 심한 짓을 당했으니까..
그리고 뭐라해도 아직 어린애니까
에? 저 녀석 어린거야?
응
이 섬의 앞바다에는
가끔씩 라프라스 무리가 찾아와
저 녀석은 아마 그중에 한마리야
요전번의 폭풍우때문에
일행을 놓친거겠지
헤에.. 꽤 잘아는구나
그래 난 포켓몬 워쳐니까
포켓몬 워쳐(watcher)?
뭐야? 그건
포켓몬 워쳐라는 건
관찰을 중심으로 다양한 포켓몬을
조사해가면서 여행을 하는
사람을 말하는 거야
그래서 아까부터 포켓몬들을 관찰하거나
스케치를 하고 있었던 거구나
난 사토시, 포켓몬마스터를 노리고 있어
나는 켄지
나는 카스미 잘부탁해
잘부탁해
이봐 저 라프라스, 우리들 손으로
동료들이 있는 곳에 데려다 주지않을래?
- 그러자
- 응 하자
라프라스라니 희귀하다냥
희귀한 포켓몬은 모두의 것
모두의 것은 당연히 우리들의 것
좋아 당장 작전개시야
조이누나!
이 녀석 자기트레이닝 중에 다쳐가지고
부탁할게요 봐주세요
제 포켓몬도 봐주세요
조이누나 이 애랑 사산크루스에 도전하기
전에 컨디션 체크해주세요 부탁드려요
알겠습니다 순서대로 오렴
사산크루스?
그러고보니 아까 불량배들도
사산크루스에 도전한다고 말했었구나
응.. 대체 뭐인거야?
사산크루스라는 건 오렌지 제도의
이곳저곳에 있는 짐 리더를 말하는 거야
짐리더?
오렌지 리그에 출전하기 위해서는
그들이랑 싸울 필요가 있는거야
헤에 오렌지 제도에도
포켓몬 리그가 있었구나
이 본탄섬에서
자기트레이닝 하는 선수들은
사산크루스에 도전해서 모두에게 이긴
자만이 오렌지 리그에 출전할 수 있는거야
그래서 이 섬에는 포켓몬 트레이너가
많이 있는 거구나
왠지 재밌어 보이는 구나
좋아~ 나도 그 오렌지 리그에 출전하겠어
무슨말하는거야 우리들은 GS볼을
오키드연구소에 전해주지 않으면 안되잖아
응? 오키드연구소?
괜찮잖아 조금은 샛길로 빠져도
아무튼 오키드 박사님한테
연락하는게 우선이겠지
오키드 박사님?
오오 사토시 무사했구나 걱정했단다
우치키드박사한테 연락했더니
어찌된건지 타케시가 받아서
비행선타고 출발했다고 하질않나
도대체 어찌된게냐?
죄송죄송 이런저런 일이 있어서
하지만 우리들도 GS볼도 무사하니까
안심하세요 박사님
음~ 그래서 지금 어디에 있는거냐
본탄섬이에요
으잉 본탄섬?
저기 박사님, 조금 늦어질 것
같은데 괜찮아요?
뭐냐?
음.. 저, 오렌지 리그에 출전하고 싶어요
오오 오렌지 리그인가
저기 괜찮죠 박사님?
안됀다고 말해봤자 포기할 사토시가
아니니 뭐 어쩔 수 없구만
역시 박사님! 그렇게 나와야죠
GS볼의 연구도
딱히 서두를 필요도 없고
이번엔 일단, 확실히 수행하다
오는게 좋을게다
쌩큐 그럼 또 연락할게요
응 Good Luck이다!
대단해!
너희들 오키드 박사님이랑
아는 사이였어?
응.. 같은 마을에 살고 있으니까
왜 감동하고 있는거야
나같은 포켓몬워쳐에게 있어선
오키드 박사님은 동경의 대상이라고!
헤에 오키드 박사님이
그렇게 대단한 사람이었나
정했다! 난 너희들을 따라갈거야!
오키드 박사님과 만나서
지금까지 모아온 자료를 보여주는 거야
잠깐 멋대로 정하지마
얘들아 라프라스가 정신을 차렸단다
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
라프라스
이리오렴 라프라스
여기에 타서 바다로 돌아가자
동료들이 있는 곳에 돌아가는 거야
안되겠어, 무서워하고
있는거야 우리들을
아무튼 경계심을
풀게 하는게 우선이구나
좋아!
뭐하는거야 사토시
자장가를 부르는 거야
기분을 안정시키기 위해선
노래를 들려주는게 최고라고 하잖아
그건 그렇지만..
뭐 보고 있으라니까
푸린!
오오 관찰하겠습니다
기다려 푸린, 노래하는 건 나야
노래하는 건 나야..
으하암~ 잘잤다
아아! 나의 스케치가!
어떡하면 좋을걸까
아무튼 바다에 데려가는거야!
따라오는 거야 라프라스! 바다로 돌아가자!
라프라스!
어떻게해야 우리들의 기분이
전해지는 거야?
- 사토시!
- 뭐야?
후후후..
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
이 라프라스는 냥들의 것이다냥
오호~ 이거 참 신기한데?
인간의 말을 하는 냐스다!
관찰이다!
아아아아 지금은 마이크 테스트중
오늘 날씨는 맑음, 오늘 날씨는 맑음
뭐,뭐냥?
자 말해봐 말해봐
인터뷰는 매니저를 통해서
해줬으면 한다냥..
누구한테 매니저가 있다고 하는걸까?
뭐하고 있는거야 너
맞아 너 누구?
나?
나는 포켓몬워쳐인 켄지
워쳐인지 우롱차인진 몰라도
이 라프라스는 받아갈거에용
그런 짓하게 냅둘 것 같아!?
가라 마타또가스!
당했다
어쩌지 라프라스가
바로 쫓아가자
잠깐 기다려, 나한테 맞겨둬
부탁한다 콘팡!
레이더 아이로 트럭의 행방을 쫓는거야!
자 가자!
연막작전 대성공이다냥
비싸게 팔리겠지 이 라프라스
좀 조용히 하라구!
발견했다 로켓단!
찰리보이?
이렇게되면 어디까지든 도망치는거야
오케이
기다려 로켓단!
라프라스! 지금 구해줄게
좀만참아 라프라스!
반드시 구해줄테니까
머리가 헝클어지잖아!
위험해
살았어 라프라스! 고마워!
브레이크! 브레이크!
싫은 느낌~
위험해! 절벽에서 떨어지겠어!
부탁이야! 꺾여줘!
꺾여라~!
라프라스!
걱정하지마 반드시 살 수 있어
날 믿어!
콘팡 정말로 여기인거야!?
저건
사토시 피카츄 무사했구나
라프라스도 다행이다
잘 참아줬구나 라프라스
라프라스 GET이다!
저걸로 GET?
언제나 저런식이야
그렇습니까
저 라프라스랑 같이 여행을
네, 오렌지 제도를 돌아다니면서
이 녀석의 동료를 찾아볼게요
잘 부탁드려요
맡겨두세요
책임지고 관찰하겠습니다!
좋아 출발이다!
잘가~ 건강해야돼
안녕~
새로운 동료, 켄지랑 라프라스와 함께
사토시일행은 본탄섬을 뒤로 했다
목표는 사산크루스의
짐이 있는 나츠칸섬
과연 어떤 트레이너가
기다리고 있는 것인가
계속
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 087이라 하면
그래 쥬곤이구나
쥬곤이라고 하면 새하얗고 아름다운
체모가 특징이란다
추워지면 추워질수록
건강해지는 녀석이니까
이 녀석을 GET해서 키우게 된다면
매우 고생스럽단다
왜냐면 쥬곤의 집으로서 초특대 냉장고가
필요하게 될테니까 말이다
포켓몬 배틀에서도
주변을 얼려버려서
자신이 싸우기 편한 필드를
만드는 경우도 있단다
아무튼 쥬곤은 추운 것을 매우 좋아하는
재미있는 포켓몬이란다
그렇지?
그럼 여기서 한마디
추워요
쥬곤의 집은
지긋지긋 (얼음얼음)
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오렌지 제도를 라프라스로
여행하는 우리들
일단은 오렌지 리그
첫번째 짐에 도전이다!
그런데 이곳에서의 승부는
단지 포켓몬 배틀뿐이 아니였다
평소와는 다른 승부로 나는 대고전!
지지않겠어! 나츠칸짐의 사쿠라뱃지!
반드시 GET해주겠어!
다음화 포켓몬스터
오렌지 리그! 나츠칸 체육관!
모두들 포켓몬 GET이다!