(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
사토시일행은 여행의 도중 다크시티에 들렀다
그러나 왠지 이마을
상태가 조금 이상하다
큰일에 휘말리지않으면 좋겠다만
그건그렇고 대낮인데
사람한명 보이지않는구나
집밖으로 나가면안되요
포켓몬트레이너가
나오면 어쩔려고그러니
포켓몬트레이너가 어쨌다는거야?
누구야!
가라 피카츄!
어린애?
대결 포켓몬짐! ▼
미안해 그래도 갑자기
돌같은걸 던지니까..
너희들 포켓몬트레이너잖아
에? 그래 난 사토시
세계제일의 포켓몬마스터가
되기위해 여행을 하고있어
나는 세계제일의 포켓몬브리더를 노리고있는 타케시
그리고 나는 세계의 미소녀 그 이름은 카스미
진짜 뭐하는거야?
트레이너든 브리더든 우리들은
포켓몬데리고다니는 사람을 엄청 싫어한다고
뭐? 포켓몬의 어디가?
기다려주세요
죄송합니다
이 애들이 폐를 끼친것같네요
사죄의 뜻으로
우리집에 와주시지않겠습니까?
사실 이마을에서는
야스짐과 카즈짐이라는 두개의 포켓몬짐이
여행하는 포켓몬트레이너를
경호원으로 고용해서
그만두라해도 신경쓰지않고
포켓몬승부를 하고있습니다
그렇구나 그래서
이 마을은 황폐해졌구나
피카츄 케찹좀 뿌려줘
근데 왜그렇게 기를쓰고 싸우는건가요?
아무래도 이긴쪽이
포켓몬리그의 공인짐이 된다고..
과연
포켓몬리그의 공인짐이 되고싶은거야
시작됬다!
에? 뭐야?
/야스짐과 카즈짐의 승부다
당신들은 2층에 숨어있으세요
휘말리게되면 골치아파진다
녀석들아 오늘이야말로 야스짐을 쳐부순다!
아그들아 카즈짐의 녀석들을 모두 두들겨줘라
가라 에레브! 10만볼트다!
사양할필요없다 마음껏날뛰어라 스트라이크!
언제나 저런상태인거야?
이래선 포켓몬트레이너를
싫어하게되는것도 무리가아니구나
저런건 포켓몬승부같은게아니라 그저 싸우는거잖아
저녀석들 포켓몬트레이너에 대한걸
뭔가 착각하고있는거아닐까
아저씨
서양식도시락 30인분이다냥
1시간이내에 카즈짐으로다
내꺼에는 치킨까스 2개씩부탁한다
하지만 카즈짐은
요즘들어 계속 외상이 쌓여있는데
어디선가 봤던거같은..
어라 이제 외상으론 안된다는말씀?
우리들은 카즈짐에서 고용된
강한 경호원이라는걸 알고있는건가?
그치만 이대론 우리집망해버려요
이 아저씨 레스토랑 부수고싶은모양이다냥
좋아요 부수고싶다면 부셔드릴게요
뭐,뭐를 이러니저러니 말하고있는겁니까
이러니?
/저러니?
이러니 저러니라고 물으신다면
말해버립시다
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
이하
생략
해치워버려 아보크!
자,가라! 마타또가스!
역시 저녀석들은 로켓단!
가라 피카츄!
가라 스타미!
가라 로콘!
로콘?
레어
미디엄
웰던
*고기구울때의 온도순서
잘가세요~
이제 두번다시오지마~
괜찮으세요?
덕분에 살았습니다
이야 이것도 실력이라고할까
넌 아무것도 안했어
타케시의 로콘덕분이지
아 그렇게도 말하지
멋져~
전부 보았습니다
아가씨 저희들에게 뭔가 용무가있으십니까
저 골치아픈 카즈짐의
고용인을 이렇게쉽게 해치우다니
당신들은 상당히 고명하신
포켓몬트레이너가 아니신지?
부디부디부디 성함을
아니.. 그런
이런 일에 휘말리면
포켓몬트레이너의 이름에 흠이 생기니까
적당히 다른이름으로 말하는게어때?
나폴리타
/이탈리아분이신가요?
에.. 아니
나의 이름은 오므라이스케챱프록
마찬가지로 치킨라이스소스코
으흫흐흐으
마찬가지로 카레라이스챠즈디자에몽
케챱프록과 동행인여러분
부디 우리 야스짐에 협력을
카즈짐의 난폭함과는달리
야스짐이야말로 공인포켓몬짐에 적합해요
아니..그건
그렇지? 치킨라이스소스코
그렇지 우리들은안돼
그치? 카레라이스챠즈디자에몽?
견학만이라면 괜찮지않아?
타케시는 예쁜누나한테 약하니까..
힐끔
부디 이쪽으로
야스트레이너 오늘부터 조력자가 되어주실
오므라이스케찹브록선생
그외 두명을 데려왔습니다
그,그외 두명?
카즈짐의 고용인을
순식간에 해치워버린
대단한실력의분들입니다
대단한실력인지 어떤지는 내가 정한다
가라 스트라이크!
왜그래 스트라이크?
뭐,뭐하는거야 그만둬! 그만둬그마ㅣㄴ두ㅏ
돌아와 스트라이크!
나의 스트라이크가
이정도로 벌벌떤건 처음이다
꾀하는구나 너희들!
부디 야스짐에서 일해다오
돈은 충분히주지
그전에 듣고싶은게있는데
어째서 포켓몬짐의
공인짐이 되고싶은건가요
이세상에서 돈을 벌기에는
공인짐이 되는게 손쉬운일이지
그러나 그걸위해선
카즈짐을 쳐부시지않으면
그런일이라면 전 고용인이 될 수 없습니다
뭐?
포켓몬은 싸움의 도구도 아니고
돈을 벌기위한 도구인것도 아니야
게다가 나한테는
포켓몬마스터가 된다는 꿈이 있어
실례했습니다
훗 멋지군
모처럼 멋졌는데
그런말해놓곤 네놈 카즈짐에
비싸게 고용될생각이구나
녀석들아 해치워버려!
휴~ 큰일날뻔했어
야스짐도 괴랄하구나
카즈짐도 야스짐도 마친가지구나
포켓몬배틀을 싸움으로 착각하고있어
저런녀석들이 공인짐을 열었다간 큰일이야
카즈와 야스는 강한 포켓몬을 모으고있어서
이 마을에선 지들멋대로 날뛰고있어!
이대로는 포켓몬트레이너를 더욱 미워하게될거야
야스의 스트라이크녀석도 엄청 강했지
그때는 어떻게 무사했던걸까
그때?
아 케찹!?
[스트라이크] [에레브]
둘다 희귀한 포켓몬으로
색을 식별하는 능력이 있고
붉은색을 보면 흥분한다
그래서 케찹에..
스트라이크는 야스짐에서
가장 강한 포켓몬
에레브는 카즈짐에서
가장 강한 포켓몬이야
녀석들 한꺼번에 해치울 수 있을지도 몰라
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
스트라이크
알겠냐 이놈들아!
이제곧 포켓몬리그의
결정원이 이 마을에 온다
그전까지 어떻게해서든
카즈짐의 녀석들을 철저하게 쳐부순다
포켓몬리그의 결정원은
벌써 이마을을 향하고있다
그 녀석이 오기전에!
야스짐의 녀석들을
완전히 박살내버린다
이 마을에 두개의 짐은 필요없어!
좋아~ 준비완료다
날씨도 안성맞춤이고 모든게완벽해
야스짐의 멍청이녀석들 잘들어라
다크시티의 다크뱃지의 짐을 여는건
우리 카즈짐이라는게 전부터 정해져있었다
카즈짐의 쓰레기가 어디서 입을놀려
하나의 마을에 두개의 공인짐은 필요없다
다크시티의 짐은 야스짐만으로 충분하다
오늘이야말로 잘근잘근질근질근 해치워주마
네놈따위는 흠씬두둘겨패서엉망진창으로 해치워주마
크으... 그렇게말한다면
가라 에레브!
해치워버려 스트라이크!
에레브! 번개펀치로 날려버려!
스트라이크 지지마!
칼의춤으로 파워업해서 풀베기다!
우리들의 차례는~!
버,벌써 끝!?
해치워 에레브!
스트라이크따위 숯덩이로만들어버려!
지지마 스트라이크!
에레브따위 잘게썰어버려!
지금이다 모두
뭐냥 아직 우리차례냥?
뭐야 이게
에엑 나의 하나밖에 없는옷이
뭐하는거야 에레브!
당장 저녀석을 해치워버려!
뭐하는거야 스트라이크!
풀베기로 마구베어버려!
기다려~! 나는 너의 트레이너라고!
뭐어하느은거야~
나느은 너의 트레이너어인데
지금까지 트레이너라고
불릴만한 일은 전혀 안했잖아
그런~ 이히힉
부탁해 살려조~~
구해주면 뭐든지할게
이제 괜찮겠지
이정도면 충분하지않아?
좋아 가라 후시기다네!
스트라이크?
/에레브?
자 이걸로 질렸다면 사이좋게지내
이곳은 일단 휴전이다
저녀석들을 확실히
해치울때까지는말이다
녀석들아 지붕위에있는
저녀석들을 붙잡아라!
질리지도않는 녀석들이구나
피카츄!
피카츄 번개다!
자
이제부터는 모두들 사이좋게지내줘
웃기지마
더이상 용서못해
네놈들 각오해라
기다리세요
뭐야?
/누구야 네놈은
나야말로 포켓몬리그에서온
정의의 결정원
가라 몬스터볼!
럭키라는건..
그래 그 정체는
조이입니다~
포켓몬을 싸우는데에만 사용하는사람들을
포켓몬리그의 공인짐으로 할 수는 없습니다
그런..
/어떻게든안될까요?
이제부터 고쳐나갈마음이 있다면 괜찮겠죠?
물론 있습니다!
/어떻게하면되는지 알려주세요
그렇다면 나같은사람보단
적임자가 있어요
에? 나?
선생님! 당장 뭔가 가르침을!
아아 그니까 포켓몬은 우리들의
친구이기도하니까 사이좋게 지내야겠고..
그렇다면 포켓몬승부는?
역시 정정당당 힘껏해야할것같고..
정정당당이라면 싸움도 괜찮습니까?
아니! 역시 정정당당을
힘껏 사이좋게 하지않으면안될것같은
사토시녀석 무슨말을 하려는거야
자신도 모르는거아니야?
아무튼 황폐해진 마을을
원래대로해놓지않으면!
알겠습니다
오므라이스케찹프록선생님!
이상한이름으로 하지말걸그랬어..
모두 마음을 바꿔먹고
포켓몬트레이너의 길을 향하기 시작했구나
사토시형 고마워!
아니 이긴건 나뿐만이 아니라
모두의 힘으로 이긴거잖아
우리들 포켓몬트레이너에
대한 생각이 바꼈어
그렇지? 모두 포켓몬트레이너가 되자!
응!
엄청 멋있었어
멋졌어
아니~ 그정도는..
피카츄선생님 싸인해주세요
여보세요? 뭔가 잘못되지않았습니까?
안녕~
안녕~ /고마워~
안녕~ /고마워~ /안뇽
사토시일행의 활약으로
이 마을은 밝아질것같다
이걸로 이 마을도 조용해지겠지
피카츄~~ 최고야~~
3인은 작은 포켓몬팬을
만들어 다크시티를 뒤로 했다
이번화 출현적었구나
이제 돌아가서 자자
그런 여유로운말하고
있을때가아니다냐스
싫은 느낌~
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
타마타마를 사용하면 매지션 마기씨
근데 마기씨는 마술에 자신감을 잃고있었어
좋아 여기는 내가아아~ 뭐야 지진인가?
에? 나시의 대군단이 마을을 향하고있어?
좋아 여기는 내가!
저런걸 막을 수 있겠어!?
다음화 포켓몬스터
낫시 군단 대행진!
모두들 포켓몬 GET이다!