(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬리그를 기다리며 자기트레이닝을
위해서 호수의 부근에 있는 캠프장에
찾아온 사토시일행이었다
포켓몬·더·무비! ▼
조오아~!
캠프라고 한다면!
카레를 만들자~
트레이닝이잖아?
아, 미안 나도 모르게
나참 정말..
당신들도 포켓몬트레이너인거야?
저는 타케시라고 합니다 포켓몬브리더가
되기위해 수행중입니다 잘부탁해요
네네 저기서 카레라도 만듭시다
그만둬 카스미~!
나는 카츠코 이래봬도 포켓몬트레이너야
인사대신에 한승부 어때?
에잇!
라이츄인가 상대로서 부족없음!
가라!
앗!
자신을 모르면 성공할 수 없다
등장씬을 빼먹길 잘했다냥
- 피카?
- 라는건?
내 라이쨩한테 뭐하는거야?
라이쨩 10만볼트!
이어서 메가톤킥!
잠깐 기다려!
좋아좋아 이 장면
자네의 위치는 이쪽이 좋겠구나
그리고 카메라는
크레인으로 쭈욱 줌을 당겨서
냐스를 크로즈업하고 승부!
음~
완벽해
당신 뭐야!?
이게뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
영화의 파괴를 막기위해
영화의 문화를 지키기위해
사랑과 진실의 영혼을 관철한다
슈퍼 빅한 영화감독
히토미 미나미노
은하영화제 그랑프리를
2번이나 수상한 나에겐
화이트레드, 공정한 심판의
심사위원이 기다리고 있다!
- 알고있어?
- 몰라
으허허헣~! 이래서
어린애들을 상대하는건 싫단말이야
저는 알고있습니다!
감독님의 [3번의 밥보다 아침밥이 좋아]는
최고작입니다!
아! 그거 나도 봤어 감동했어요
오 자네들같은 연령대임에도
그 작품의 예술성을 알아주는건가?
고맙다! 으흐흨~!
그래서? 그 영화감독이 무슨 용무인거야?
사실은말이지 나의 영화에
출연해줄 주연배우를 찾고있던 참이다
뭐야 그랬던겁니까?
그렇다면 그렇다고 빨리 말해주셔야죠
나는 여자배우 어떤 앵글에서 찍어도
헤어스타일이 끝내줘요
하아?
그게아니야 내가 찾고있는건 포켓몬배우야
그럼 영화라는게 혹시..?
내가 찍는건 세계최고의 포켓몬 러브로맨스
그렇다면 소개해주지!
이 영화의 히로인 푸크린쨩이다
헤에.. 이 애가..
냐하하하 이렇게 생긴놈이
히로인이라니 냐하하하
뭐하는거냥
과연 드라마나 CM에서
대활약중인 아이돌이다
연속뺨치기도 차원이 다르구나
그리고 이 털결
일류 아이돌은 역시 이래야지
뭐야 저 태도
성격 나빠보여..
당신이 할말이야?
에? 어째서?
저 상태라서 상대역인 케이시는
텔레포트로 도망쳐버려서..
그래서 여기있는 포켓몬들 중에서
상대역을 고르고 싶은거야
세계가 주목할 이 몸의 영화에 나온다면
내일의 스타는 틀림없어
너한테는 아직 무리라고 생각한단다
열심히해 피카츄~
좋아! 아이돌이라고 한다면 로콘이지!
나도 지지않는다구
렛츠고 히토데만
역시 이렇게 되는구나
리듬감이야말로 연기의 기본
일단 댄스대결이다!
자 리듬에 맞춰서 춤춰 춤춰
해주겠다냥!
뭐하고 있는거야 휘감듯이 춤추는거야
바닥에 몸통박치기해서 튀어오르는거야
좋아좋아 이름이 불려진 자는 합격이다
피카츄랑 라이츄
아보크 마타또가스
코닷쿠랑 로콘
그리고 마지막은
위험하다냥 않좋다냥
마지막은
냐스 자네다
기쁘다냥 기쁘다냥
그만두지 못할까
2차심사는 노래다
냐하하 노래라면 맞겨둬라냥
푸린!
이런 중요한 때에
뭐, 뭐야 이게!?
그럼 마음을 새로잡고 최종심사는
푸크린과의 투샷으로 결정한다
이번에야말로 냥으로 결정이다냥
앗챠..
음! 멋진 연속뺨치기다
효과발군이다냥
멍청히 있지말고 푸크린이랑
투샷으로 끝장내는거야 아보크~!
뒤따라 마타또가스!
- 아보크
- 마타또가스
하이 냐스 아보크 마타또가스 실격!
이 녀석 이렇게되면
이 오디션을 엉망진창으로 해주겠어
마구날뛰는거다 아보크! 마타또가스!
근데 어라? 아보크 어디?
그러고보니 마타또가스도 없어
상당히 쇼크였던 모양이야
두고보자
이 녀석들아 도망치지마
기죽지마~
이봐 냥을 두고가지마라냥
울지마!
한숨쉬지마~!
자 다음은 누군가?
그렇게 말해도말이지..
저런꼴을 본 직후니까말야..
나참 멍하게 있으니까
도망치는 것도 늦는다니까
좋아! 상대역은 마지막까지 남은
자네로 결정이다!
에엑!?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
푸크린
해냈구나 우리들 이걸로
스타가 된거나 다름없어
흐음.. 코닷쿠가 주역일줄이야
이 세상은 알다가도 모르겠구나
자 당장 촬영을 시작해볼까?
감독님 대체 어떤 영화를 찍는겁니까?
알고싶어?
네..
자 이걸보시라~
이제부터 시작되는건
세기의 러브로맨스
아~ 푸크린과 코닷쿠는
눈이 마주친 그날부터 격한 사랑에 빠졌다
아니하지만 둘은 맺어질 운명 오랜세월동안
서로 으르렁대던 포켓몬집단의 원수사이였다!
더이상 무익한 싸움은 그만둬요
그래! 화해하는게 좋잖아!
그러나 그때!
누가 쏘았는지
한개의 화살이 푸크린에게!
위험해~!
날아온 화살은
푸크린을 감싸준 코닷쿠에게
털썩 쓰러지는 코닷쿠
푸크린이 우는앞에서 숨을 거두고
두포켓몬의 사랑은 오랜세월에 걸친
싸움을 멈추게 한것이다
아~ 우째이런 비극이
그래그래 대히트는 틀림없어
왠지 어디선가 들어본 이야기..
감동입니다! 멋져요!
나도 감동했어요!
부디 저도 돕게해주세요
저도 부탁드립니다
저도!
그래 좋겠지 잘부탁한다
정말인가요!? 해냈다!!
이 캠프장에 와서 다행이야
나도~
좋아! 그럼 퍼스트씬부터다
흠.. 두고보자고
누가 진정한 스타인가 알려주겠어
아보크!
마타또가스!
뭐하고 있는거야 너희들은
얼굴에는 꽤 자신이 있었는데 푸크린한테
차여서 몸도 마음도 갈기갈기라고 한다냥
바보!
왕바보!
언제까지 그러고 있을 작정이야
자 일어나는거야
스타를 향한 길은 가늘고 길고
그리고 험난하지!
한번이나 두번정도 실패하면 뭐어때
오늘의 실패를 딛고 내일을 맞이했을때야말로
새로운 길이 펼쳐지는게 아닌가
자 우리함께 내일의 스타를 향해 힘내보자~!
음 음 좋은말이다냥
자 슬슬 라스트다!
에? 벌써 라스트야?
다음은 두 포켓몬집단의 싸움에서
마지막까지 단숨에 간다
필름도 얼마 안남았으니
한방에 끝낼테니까
부탁한다!
좋아 그 기세다
좀더 미움을 담아서 째려보는거다!
그래그래 그대로
조명 스위치온!
카메라 돌리고!
좋아~ 시작!
바람!
피죤 바람일으키기다!
좋아! 비!
히토데만 물대포야!
여기서 비장의!
피카츄!
라이츄!
번개다!
그레이트~! 자 싸움이다! 가라!
자 최고의 장면이다 둘다 준비됐지?
이건..
스모크같은건 필요없다고
뭐야 어떻게된거야?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
촬영을 방해하게 냅둘것같아!?
로켓단!
모두 덮쳐버려!
감독님 어떡하죠?
패싸움축제다! 우리들도 가자!
나를 따르라~!
감독님!
지지마! 피카츄!
아아.. 아 난 마사라타운의 사토시 10살
꿈는 세계제일의 포켓몬마스터가 되는..
야호~ 물포켓몬을 다루는 화려한
말괄량이 인어 세계의 미소녀 카스미!
아 저는 이 각도에는 자신이 있습니다
뭐야?
최고의 배우는 마지막에
가장멋진 부분에서 튀어나온다냥~!
피카츄!
로콘!
코닷쿠
왜 너만 거기에 있는거야?
역시 마지막에 이기는건 악인거야
진정한 악은 진정한 정의보다 강한거다
이봐! 로켓단! 모두를 풀어줘!
이봐 코닷쿠! 너만 남아있으니까
정신좀 차리라고!
코닷쿠 뭐든지 좋으니까 기술을 쓰는거야!
자 어서!
뭐하고 있는거야!?
혼란하고 있을때가 아니잖아!
코닷쿠!
나왔다! 코닷쿠의 염력이다!
이건 역시..
평소와 다름없는
싫은 느낌~!
해냈다!
괜찮니 코닷쿠?
컷트!
이야 최고의 컷이었어
역시 나는 천재다
결국 오늘도 자기트레이닝 못했구나
그래도 좋은 추억이 됐잖아
같은 꿈을 가진 동료도 만났고
응 포켓몬리그에서는 좋은 승부하자
하지만 그때는
봐주는거 없을테니까말야
응 바라던바야!
좋구나 좋아
포켓몬리그를 향하는
소년소녀들 꿈과 우정
차회작은 청춘영화라도 찍어볼까?
그때는 부디 절 주역으로..
아, 나도!
맡겨만두거라!
영화는 드림! 모두의 꿈이다!
모두와 함께 꿈을 이야기하는 것은 멋진 일
그건 그렇고 사토시의
자기트레이닝은 어느 세월에 하는걸까
안돼 흔들면 안돼
알고있다냥
이곳은 목숨이 걸린 대 스펙터클
그니까 영화로 해줘
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 048이라 하면
그래 콘팡이구나
콘팡은 적이되면
상당히 무서운 상대란다
마비가루나 사슬묶기같은 이쪽의 움직임을
봉쇄하는 기술이 특기니까말이다
게다가 이 커다란 눈이
레이더같은 역활을 해서
암흑속에서도 멀리있는 적을
탐지할 수 있는 대단한 능력도 갖고 있단다
오오 말하기무섭게 콘팡이
뭔가를 발견한 모양이구나
응? 어디가는거냐 콘팡..
으워엌! 그런일이라면
나한테도 알리란말이다~!
그럼 여기서 한마디
콘팡은(콘팡와)
밤산책중에
안녕하세요(곤방와)
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
냥은 냐스냥
너희들은 어째서 냥이
인간의 말을 하는지 알고싶냥?
분명 알고 싶겠지냥~?
좋아~ 그럼 특별히 알려주겠냥
다음화 포켓몬스터
냐스의 아이우에오
너희들도 냥의 비밀을 GET이다냥