ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
히와다 짐에서
인섹트 뱃지를 손에 넣은 사토시 일행
우바메 숲을 지나, 다음 목적지는
코가네 시티의 코가네 짐
바다에서 불어오는 바람이 기분좋구나
아아
이봐이봐!
좀 더 허리를 펴고
자세를 똑바로 하는거야
그리고 붙임성이 없으면
모두에게 사랑받지 못한다고?
저 포켓몬은?
소난스와 포켓몬 교환회!! ▼
[소난스] 참기 포켓몬
새까만 꼬리를 숨기기 위해서
어두운 곳에 숨어 산다고 한다
헤에~ 이 녀석
참기 포켓몬이구나
어?
나, 사토시
나는 카스미
나, 타케시
텔이라고 합니다
뭐하고 있던거야?
소난스를 포켓몬 교환회에
내보낼 생각으로
마지막 조정을 하고 있었어요
포켓몬 교환회?
네, 이 앞의 리프 타운에서
큰 축제가 있어서
포켓몬 교환회도 해요
- 축제인가
- 좋구나 좋구나
근데 왠지 존재감없는 포켓몬인데
정말로 교환할 수 있겠어?
카스미
아!
아하하 아니아니
잘 봐보니 그런대로 매력있구나
그렇죠
저, 이 녀석이 정말 좋지만
다른 포켓몬도
키워보고 싶어져서
응응, 그 기분은 잘 알아
마음에 드는 포켓몬이랑
교환할 수 있으면 좋겠구나
열심히 해
네! 감사합니다
어? 아, 기분 좋냐?
날 삼키려들면 안된다
물주고 있는건 나니까 말이야
아~ 개운하다
뭐하는 짓이야 베로린가!
막 씻은 참인데!
빅 뉴스! 빅 뉴스!
빅 뉴스다냥!
바로 앞에 있는 리프 타운에서
성대한 포켓몬 교환회가 열린다냥
포켓몬 교환회?
그렇다는건 거기에 쳐들어가면
희귀한 포켓몬 뺏고 싶은 대로
당장 행동개시다냥!
헤에
여기가 리프 타운인가
온다
응? 뭐야?
켄타로스다!
좋아 좋아
뭡니까?
이 축제의 명물
켄타로스 잡기야
켄타로스의 뿔에 손을 댄 사람은
용기있는 자로써 모두에게 칭송받는 거야
가자!
히에에~ 성대한 축제
포켓몬 교환회가 시작되기 전에
다양한 이벤트가 있어요
좋아~ 나도
사토시 조심해
엄청난 박력
자아~ 켄타로스 잡기는
즐거우셨습니까!
다음은 드디어
켄타로스끼리 서로 경쟁하는
켄타로스 배틀입니다!
엇토! 이거참 어마어마한
기합의 몸통박치기다!
다시 한번!
끝냈다!
이츠미 선수의 켄타로스!
이걸로 5명째다!
크응으으..! 보고있는 것만으론
근질근질해졌어!
좋아~!
오키드 박사님, 제 켄타로스
최대한 빨리 보내주세요
응? 왜그러냐?
그니까, 축제의 켄타로스 배틀이나
교환회로 엄청 급하다고
뭔소린지 전혀 모르겠구나
아무튼!
켄타로스를 보내주세요!
그건 괜찮다만, 사토시는 지금
포켓몬을 6마리나 가지고 있으니까
어느 한마리를
이쪽으로 보내줘야 한단다
아아 그렇지, 누구로 할까..
그렇지! 헤라크로스를
보내주지 않겠느냐?
조금 조사해보고 싶은게 있단다
에? 헤라크로스?
오키드 연구소에는
꿀이나 수액이 잔뜩 있으니까 말이야
헤라크로스도 기뻐하겠구나
알겠어, 헤라크로스를 보낼게
이쪽은 도착했단다
이쪽도 도착했어요
좋아, 가자 켄타로스!
해냈습니다! 미츠키 선수
드디어 10명째에 돌입했습니다!
이 시점에서 도전자가 나타나지 않으면
미츠키 선수의 우승이 됩니다만!
잠깐 기다려!
응?
엇토! 느닷없이 나타난 챌린저인가!?
나는 마사라 타운의 사토시
켄타로스 배틀에 도전하겠어!
좋아, 덤벼봐라!
켄타로스 너로 정했다!
켄타로스 돌진이다!
이쪽도 돌진이다!
힘내 켄타로스!
지지마 켄타로스!
저건 사토시씨
대단해
카토시씨의 켄타로스
강한거구나~
에~ 캐러멜이나
주스는 어떠십니까
아~ 도시락이랑 샌드위치
차는 어떠십니까?
아~ 어떠십니까?
저쪽에 좋은 마릴이랑
누오가 있었어
이쪽에도, 좋은 오도시시랑
오타치가 있었어
즐거운 교환회가 될 것 같구나
좋아 켄타로스
그대로 밀어내버려!
지지마 켄타로스!
돌진이다!
아앗 켄타로스!
해냈습니다!
마사라 타운의 사토시 선수!
훌륭한 승리입니다!
보라구 내 누오
정말 이 매끈매끈한 느낌이 최고라니까!
내 오타치는
꼬리로 [뿅뿅] 뛰어올라
포켓몬 교환회는
자기 포켓몬 자랑대회이기도 하구나
다들 저마다, 열심히 키운
포켓몬이니까 말이야
아아
그럼 내 마릴이랑
내 레디바랑 교환이구나
그럼, 몬스터볼을
거기에 SET해주세요
네, 교환 종료입니다
레디바를 소중히 해줘
응!
소난스
사토시씨한테 켄타로스랑
교환해달라 할까?
사토시씨는 어디 있을려나
아! 있다 사토시씨다
아까 배틀봤어!
이야~ 사토시군의 켄타로스는 쌔구나
정말, 반해버렸어
아니, 그 정도까진..
저기, 내 이와크랑 교환해줘
아니, 내 니도킹이랑
아니! 내 사이혼이다!
아아 아니, 미안하지만
그 켄타로스는 교환하지 않을거야
에~?
뭐야, 교환 안 하는건가
아쉽구나..
그렇구나, 켄타로스는
교환하지 않는건가
어?
- 저기!
- 응?
그 스트라이크 멋지네요!
제 소난스랑
교환하지 않으실래요?
그 소난스랑?
싫어
아아~
너랑 교환하고 싶다는
사람은 없는걸까
아아~
너 인기 없구나
꽤 좋다고 생각하는데
텔
교환할 상대, 찾아냈어?
그게, 좀처럼 찾을 수 없어서
하하, 실망할 필요없어
소난스를 원하는 사람은
분명 있을거야
맞아, 같이 찾아보자
에, 감사합니다!
자자 여러분~!
이것은, 저희들이 개발한
최신 교환기입니다~
단지 교환할 뿐만이 아니라
교환하는 중에 우찌 우째!
포켓몬의 레벨이 올라가 버리는
엄청난 머신입니DA!
교환 부탁드릴게요
자자, 물러서 물러서
교환 개시
네~
교환 종료~
고마워요
네네, 줄서요 줄서요
순서대로입니다 순서대로
이 교환기는 가짜다냥
볼째로 포켓몬을 받아내고
그후엔 텅빈 볼을 보내주는 거다냥
자자~ 서두르지 마세요
줄서주세요
성도 지방편
찰리보이의 168번째 자막
소난스
누군가 소난스랑
교환해줄 것 같은 사람은..
응?
뭐야, 또 멋대로 나오고
너 설마 교환당하고 싶은거야?
- 우와 코닷쿠다
- 귀여워
에? 코닷쿠가 귀여워?
이 얼빠진 얼굴이 좋단 말이지
세상을 얕보는 듯한 저 얼굴
철학적이다
철학적?
내 마릴이랑 교환해줘
내 나조노쿠사랑
내 오도시시랑 교환해줘
아니 내 메리프랑
내 레디바하고 하자
안돼안돼!
코닷쿠는 교환하지 않아!
너 의외로 인기있구나
저기.. 저기!
이 소난스랑 네 오타치
교환해주지 않을래?
소난스랑?
- 안 할래
- 아아..
안되는 건가..
그 오도시시, 훌륭하군요
그거야 뭐 고생해서
키웠으니까 말이지
어떠십니까?
소난스와 교환하지 않겠습니까?
에?
이 소난스
키우는 보람이 있답니다
최고의 소난스에요
소난스..
이런 포켓몬을 키워보는 것도
트레이너의 즐거움이랍니다
게다가 이 녀석
엄청 솔직하고 좋은 녀석이에요
그런가?
그럼 시험삼아 교환해볼까
해냈다~!
자자, 교환기가 있는 곳으로
교환해주는 사람이 있어서 다행이구나
아아
헤헤~
오늘 점심은 오랫만에
맛난걸 먹을 수 있겠어
- 그럼 뭘 먹어볼..
- 형씨 형씨~!
나 말하는 건가?
우앍
보시게 보시게 그 코이킹
기운넘치는 것을 확인해보라구
여기만의 비밀 이야기
그 코이킹은 황금을 낳는다구?
황금을?
그 녀석은 한 번에 알을 천개나 낳지
그 천마리의 코이킹이
또 천개의 알을 낳아봐라
천에 천배니까 100만!
그 100만 마리가 천개의 알을 낳아봐라
거야 뭐, 천문학적인 수치지
응 응
그걸 전부 팔면
억단위야 억단위
오, 오크!?
그렇게 되면 뭐 떼부자
웃음이 멈추지 않는다니까
보통은 1만엔이지만
이 코이킹 3단SET!
육아 SET! 영재교육 SET!
멋진아이 뱃지를 더해서
무려 3만엔에 어떠냐~!
삽니다 삽니다!
앗, 가만 있어봐
예전에 이런 식으로
코이킹을 사서 심한 꼴을..
그건 분명히
상트앙느호의 파티에서..
아아~!?
당신! 그 때의 아저씨잖아!
- 움찔!
- 돈 돌려줘!
그럼!
놓칠 것 같냐!
그럼 교환 부탁드릴게요
아아
네
준비 되신거죠?
아아 미안!
나, 하늘나는
포켓몬을 갖고 싶었어!
나중에 보자!
아아 그런!
이놈아 기다려!
기다리라니까 이놈 기다려!
코지로?
너 언제까지..
아아앍~!
아아아아아아아아아아아아아아아아아아
어? 이건
내 몬스터볼이잖아염
코지로~!
저, 저기~
어라..
그 녀석, 어디로 튄거야?
너, 뭘 난리피고 있어
큰일이다냥 큰일이다냥!
가짜교환기가 들통났다냥
에?
이, 이건.. /상당히 /위험하다냥
볼 속이 텅 비었잖아!
내 포켓몬 돌려달라고!
포켓몬 돌려줘
너희들!
도대체 뭐하는 놈들이야!
"뭐하는 놈들이야!"라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
이번엔 뭘 꾸미고 있는거야!
가짜교환기를 이용해서
포켓몬을 몬스터볼채로 받아낸거야
두뇌적인 작전이지?
모두의 포켓몬을 돌려줘!
싸워서 빼앗는 거야!
오우!
자동묶기 로프 개량형
리본매듭 3호기다냥
당했다
지금이야, 남아있는
몬스터볼도 빨아들여 버려!
사토시
응아악, 어쩌면 좋은거야?
그렇지, 켄타로스
모두들! 켄타로스를
풀어주는 거야!
켄타로스! 돌진이다!
스트라이크
로프를 자르는 거야!
쌩큐, 살았어
텔, 괜찮아?
응
나, 몬스터볼을
빼앗기는 줄 알았어
아앗!?
당했다
이건 죄다
가짜 몬스터볼이다
- 가짜라고?
- 사토시
로켓단 자식들..
좋아, 되찾으러 가자
오우!
일부러 지는 척하기 작전
대성공이다냥
기구 속에 가짜 몬스터볼을 준비해두고
날아갈 때, 일부러 떨어뜨려
녀석들의 주의를 돌려
그야말로 두뇌적인 작전이구나
호호호호호~!
이봐~!
에?
- 기다려 로켓단!
- 기다리세요!
모두의 몬스터볼을 돌려줘!
찰리보이
에잉 실수다냥
전리품을 앞에 두고 떠들 시간에
빨랑 튀었으면 좋았다냥
그말대로다
이렇게 되면 강행돌파야!
가라~!
베로린가!
치코리타 너로 정했다!
로켓단한테 소난스가?
거짓말, 어째서?
아아! 설마!
그때 교환되었던 거야!?
그럼 이 녀석은 내 포켓몬오온~!?
아~! 정말!
아무튼 공격하는 거야!
소난스!
어디어디
참기 포켓몬 소난스
스스로 공격하지 않는다..
- 라는데?
- 뭐야 그게~
아~ 정말! 로켓단의 포켓몬이
공격하지 못해서 어쩌자는 거야!
사토시, 어서 모두의
몬스터볼을 되찾지 않으면
아아
치코리타 덩쿨채찍이다!
역시 인내가 강한
포켓몬이다냥
그것만으론 소용없잖아~!
소난스의 기술 뭔가 없어?
뭔가 없어?
있잖아
치코리타
다시 한번 덩쿨채찍이다!
소난스 카운터!
치코리타
- 우오우~
- 이건?
지지마 치코리타!
잎날가르기다!
소난스!
다시 한번 카운터야!
치코리타!
소난스 꽤 하잖아!
소난스의 카운터가
이렇게 강력할 줄이야
돌아와! 치코리타
피카츄 부탁할게
피카츄! 10만볼트다!
싫은 느낌~!
이겼다!
좋았어 피카츄
어이~!
몬스터볼을 되찾아왔어
고마워
- 정말 잘 됐구나
- 아아
사토시씨~
텔군
어라? 오도시시랑 교환한게..
아뇨, 베로린가랑 교환했어요
이 녀석 정말 귀여워서..
이봐 그만하라구
그래서, 교환해준 흰옷의 언니한테
감사의 인사를 하고 싶어서 찾아다니고 있는데
못 보셨나요?
못 봤는데
소난스를 잘 부탁드린다고
말하려 했는데..
오늘은 벌써
돌아가 버렸을지도 말야
그렇군요
언니~ 소난스는 엄청 착한 녀석이니까
귀엽게 돌봐주세요~
잘 부탁드립니다~!
소난스 잘가~ 건강히 지내~
나도 코닷쿠랑 헤이지게 될 때는
울게 되려나
그거야 누구든지, 자신의 포켓몬과
헤어지는 것은 괴로운 거야
사토시 일행의 활약으로 인해
빼앗긴 포켓몬은 무사히 되찾아
텔도 포켓몬을 교환할 수 있었다
그리고, 그들의 여행은
더욱 더 계속된다
니가 내 포켓몬이구나..
로켓단의 일원이다
그렇게 된거니까
네놈이 잘 보살피는 거다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 122라고 하면
그래 바리야도구나
배리어 포켓몬인 바리야도
가끔 판토마임같은
동작을 하는 경우가 있지만
이것은 손가락 끝에서
신기한 파동을 발생시켜
주위에 보이지 않는 벽
즉, 배리어를
만들어내고 있는 거란다
위험이 닥쳤을 때는, 손가락의 빨판을 이용해서
그 벽을 재빨리 올라가
도망치는 경우도 있단다
만약 여러분이 공중에 떠 있는
바리야도를 발견한다면
그것은 안 보이는 벽을
오르고 있는 때구나
그럼 바리야도
오늘은.. 아팟!
이놈, 꺼내지 몬할까~!
그럼 여기서 한마디
바리야도
배리어 팝니다
배리어 어때요?
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
소방포켓몬의 제전, 파이어 그랑프리!
포켓몬 소방대가 기술을
서로 경쟁하는 대회다
에? 제니가메단도 출전해!?
라이벌은 그 팀 카메루라고?
좋아~ 가라 제니가메!
네 힘으로 제니가메단을
승리로 이끄는 거야!
다음화 포켓몬스터
타올라라 제니가메단! 불꽃 처럼!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!