( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
지우와 친구들은
성도리그 7번째 체육관이 있는
황토마을에 도착했다
곧바로 아이스배지를 get 하기 위해
체육관 관장 류옹에게 도전하는 지우였지만
포켓몬을 대하는 안이함을 지적받고
체육관 전을 거절당한다
하지만 지우는 타고난 노력으로
류옹을 위기에서 구하고
게다가 오랜 시간 동안 얼음에 갇혀 있던
류옹의 메꾸리를 되살리는 것에 성공
굳게 닫혀 있었던
류옹의 마음을 열고
드디어 황토체육관에 도전할 수 있게 되었다
황토체육관! 얼음의 싸움!!
좋아, 갈까 피카츄?
기합 들어가 있네, 지우야!
황토체육관의 류옹 할아버지는
얼음 포켓몬 사용자야
어떻게 공격할지 작전은 세워놨어?
물론이지!
얼음 타입 포켓몬은 불 타입 기술에 약해
그렇다면 당근!
브케인으로 결정이다!
하지만 류옹 할아버지는
대 베테랑 트레이너야
그 메꾸리랑 쥬레곤도 꽤 쎄보였고
그렇게 간단히는 안될 것 같은데
그래서 정공법인 거야
내 브케인으로 좌우간 부딪히는 거야!
부딪혔다가 배지 못 얻는 거 아냐?
야, 이슬아...
류 영감
역시 여기 있었구먼
어
어제부터 줄곧 메꾸리한테 붙어있었거든
그 각오로 밤새도록?
생각만해도 춥구려
뭘 그정도 가지고
메꾸리는 줄곧 얼음에 있었어
그거에 비하면 아무것도 아니야
하지만 그렇게해서 메꾸리를
보살피는 당신을 보고 있으면
마치 옛날의 류 영감으로
되돌아 온 것 같아
난 예전이나 지금이나 바뀌지 않았어
이곳의 얼음이 녹지 않는 것과 마찬가지로
다만 젊은 날의 열정을
얼음 속에 가둬놨었을 뿐이야
역시 당신의 억지는 잘 모르겠어
그러니가 이 메꾸리와도 같은 거야
미안한데 이 노인도 알 수 있게
좀 더 쉽게 설명해줘요~
나랑 별반 차이 없는데 뭔 소리야
안녕하세요!
아무래도 도전자가 온 모양이네
응
태초마을의 한지우에요
황토체육관에 도전하러 왔습니다
기다렸단다, 지우 군!
상태는 어떤가
네, 저도 포켓몬도 문제 없어요!
여전히 건강하구나
오늘은 어떤 배틀을 보여줄지 기대되네~
저 할아버지 체육관 관장이었다냐
역시 그랬네
뭔가 보통내기가 아닌 느낌이었지
우리들을 완전히 싫은 느낌으로 몰아넣었지!
그러니까 우선은 체육관에 숨어드는 거야
숨어드는 건 좋은데
그 뒤에 어떡한다냐?
당연하잖아?
이 안에는 체육관 관장의
포켓몬이 무더기로 있을 거야
그렇구나! 그렇게 강한
체육관 관장의 포켓몬이라면!
분명 강할 게 틀림없다냐!
그런고로 바로 정찰이다냐
있다냐 있다냐
얼음 타입 포켓몬이 무더기로 있다냐
좋네 좋아~
좋아, 그럼 이곳의 포켓몬들을
한 마리도 남김없이 get이다냐~
이곳이 나의 황토체육관의 배틀필드다
여기가 배틀필드
얼음의 배틀필드구나
필드의 표면이 얼음이야
필드 중앙에 있는 수영장을 어떻게 사용하느냐가
승부의 열쇠가 되겠구나
자, 지우 군
시작해볼까?
네
그럼 제 첫번째는
잠깐!
뭐... 뭐야, 웅아!
류옹 할아버지
시합의 심판이 없는데요
아, 그거라면
묻는다고 이름을 대는 것도 우습구나
어라? 시랑 할머니?
아무도 안 물어봤지만요
체육관 관장 류 영감을 걱정하는
이웃의 마음씨 좋은 소녀는
임시 모습
그러나 그 실체는!
성도리그 인정 공식 심판인 것이다!
시랑 할머니, 공식 심판이셨어요?
그랬던 거다
이걸로 안심이 되니?
네!
그럼, 지금부터 체육관 전을 개시한다
사용 포켓몬은 2마리
어느 쪽의 포켓몬이 2마리 다
전투불능이 된 시점에 시합 종료
시합 중 포켓몬 교체는
도전자는 되지만 관장은 안 된다
그럼 시합 개시!
가라, 쥬레곤!
역시 저 수영장을 이용하는구나
가라, 브케인!
우선은 브케인인가
정공대로구나
조심해, 지우야
쥬레곤은 물 타입도 있어
알고 있다고!
가자, 브케인!
좋아, 브케인! 화염방사다!
피해, 쥬레곤!
빨라!
쥬레곤, 냉동빔!
피해 브케인!
브케인!
지금이다, 쥬레곤!
마무리로 오로라빔!
브케인!
이제 다 끝인가
브케인! 의욕의 불꽃을 전개해!
뭣이?
좋았어, 브케인!
의욕의 불꽃으로 얼음을 분쇄하다니!
굉장해
자, 류옹 할아버지!
승부는 지금부터에요!
그렇군, 기발한 전법은 건재하다는 건가
쥬레곤, 한번 더 오로라빔!
피하면서 화염방사!
숨어서 피해!
그걸 기다렸어요!
브케인!
물 속에 있는 쥬레곤한테 전광석화
브케인을 물 속으로?
접근전을 할 생각인가 본데
하지만 브케인은 물속에서
자유롭게 못 움직이잖아
여전히 기발한 작전에는 미안하지만
이번에는 너의 전략미스다
쥬레곤, 박치기다!
위험해, 지우야!
쥬레곤의 박치기는 뿔이 있어서
보통보다도 파괴력이 커!
게다가 쥬레곤은
물속을 자유롭게 움직여
그래
상대는 물속을 자유롭게 움직여
그렇기에 가까이 다가오지
지금이야, 브케인! 스피드스타!
뭣이?
브케인, 마무리로 화염방사다!
쥬레곤!
쥬레곤, 전투불능!
브케인의 승리
해냈어
잘했어, 브케인!
우선은 어떻게든 1승이네
하지만 지우 녀석
단순히 배틀 바보가 아니구나
브케인은 물속에서
자유롭게 움직일 수 없어
당연히 상대는 브케인에게 가까이 가게 되지
거기서 근접 거리에서 공격을 퍼부으면
그 위력은 절대적이게 된다는 거야
수고했다, 쥬레곤
그렇군, 포켓몬과 트레이너가 신뢰하기 때문에
필사의 전법을 사용하는구나
확실히 자네들은 단순히 친한 것만은 아니구나
그럼 내 2번째는 이녀석이다
가라, 메꾸리!
메꾸리, 역시 나왔구나!
좋아! 가자, 브케인!
모두 get 당할지도 모른 채
느긋하게 낮잠 자는 중이다냐
좋아!
많은 애들 중에서 마음에 드는
얼음 포켓몬을 갖고 싶은대로 가지는 거다!
있잖아, 이렇게 많이 있으면
몇 마리 우리 거로 하지 않을래?
그러니까 적당히 골라서
보스에게 헌상할 거랑
수중에 가질 꺼 말이야
그래서 어떻게 해
포켓몬의 얼음을 사용한
로켓단 이름을 건 빙숫집이야
일단 해수욕객으로 활기찬
진청시티 근처에 1호점을 내고
그리고 2호점 3호점 점포를 늘려서~
점점 전 세계로 체인점을 여는 거야
고양이한테 금화다냐*
( * : 돼지목에 진주 목걸이)
땅땅 벌어서 빚 청산이야!
그리고 실적 올리고 보스에게 인정받는 거야
그러면 우리 최고 간부가 될지도 모른다고
만세! 빙숫집 체인~
그럼 간다냐
그게 말이다냐
모두들 잠에서 깬 로사같은
얼굴을 하고 있다냐
확실히 잠에서 깬 로사는
완전 기분이 나쁘니까~
잠깐 그거 무슨 의미야?
어느샌가 포위당했다냐
왜 그래, 웅아
아니...
메꾸리에게 있어서
필드 안에 있는 수영장은 불리할텐데
그러네
이동에 방해가 되겠네
류옹 할아버지는
대체 어떤 작전으로 올까
브케인 대 메꾸리
시합 개시!
브케인, 단숨에 끝내자!
화염방사다
메꾸리, 눈보라다
엄청난 파워의 눈보라야
아무것도 안 보여
메꾸리, 돌진이다!
브케인!
브케인, 전투불능!
메꾸리의 승리!
그... 그럴 수가
필드 중앙에는 수영장이 있을 텐데
어째서 메꾸리가 돌진을 해왔지?
수영장이 얼어붙었어
눈보라로 한 방에 얼어붙은 거네
필드를 고의로 새로 만들다니
돌아와, 브케인!
브케인, 잘해줬어!
좋아, 피카츄! 네 차례야
메꾸리!
상대가 은인이라고 해도 염려할 필요없어!
피카츄, 스피드 기술로 속공으로 가자!
피카츄 대 메꾸리!
시합 개시!
피카츄, 고속이동이다!
무르군
메꾸리, 마구찌르기
피하면서 10만볼트!
아, 피카츄!
피카츄의 움직임이 빨라서
한번 넘어지면 다시 일어서기 힘들어
여기선 특기인 스피드 기술이
오히려 방해가 돼
위험해!
피카츄, 피해!
메꾸리, 눈보라다!
또 눈보라!
피카츄, 번개다!
피카츄의 번개가 듣질 않아
메꾸리의 눈보라를 막았을 뿐인가
대체 어떻게 하면 좋지
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
메꾸리
피카츄의 번개가 듣질 않아!
메꾸리의 눈보라를 막았을 뿐인가
대체 어떻게 하면 좋지?
그러고 보니
저걸 쓰자
좋아!
가자, 피카츄!
메꾸리, 단숨에 끝을 내자!
피카츄, 고속이동이다
고속이동!
이곳에선
스피드 기술이 쓸모 없다는 것을
이미 숙지하고 있을 텐데
메꾸리! 목표지점에 눈보라다!
전부 피해!
아니?
메꾸리의 밑으로 파고 들었어!
이거 깜짝 놀랐는 걸?
피카츄를 놓치지 마!
과연!
미끄러지는 것을 역으로 이용해서
더욱 스피드를 올리는 거야
필드 위에 있는 얼음 기둥을 이용하면
방향 전환도 완벽하게 하는 거네!
메꾸리! 눈보라를 필드에 잔뜩 뿌려!
메꾸리의 밑으로 파고 들어!
아차!
피카츄, 지금이야 번개!
허... 메꾸리!
해냈어
이건 먹혔어!
메구리, 잠자기다
잠자기?
위험해!
메꾸리의 체력이 회복되고 말아!
그전에 끝내주겠어!
피카츄! 전광석화!
에... 일어났어!
메꾸리, 연속찌르기!
계속해서 돌진이다!
이래선 원점으로 돌아간 거잖아
상대는 그렇지만
피카츄는 아니야
받은 데미지가 계속 쌓일 뿐이야
피카츄!
어떠냐, 아직도 할테냐
피카츄, 아직 할 수 있어?
좋아, 가자!
아직 이길 찬스는 있어!
꽤 좋은 파이팅이구나
하지만 그만둘 때를 판단하는 것도
뛰어난 트레이너의 조건이지
시합 재개!
피카츄! 전광석화다!
메꾸리, 마구찌르기다!
단숨에 가는 거야!
10만볼트다!
통하긴 하지만
정말로 통하는 거야?
돌진이다!
온다, 피카츄!
충분히 가까워진 다음에 번개다!
근접 거리에서 번개가 맞았어!
이건 효과가 있어!
어떠냐!
메꾸리!
다시 한 번 걸어!
10만볼트다!
젖은 상태에서 10만볼트
이건 상당한 데미지일 터
아직도 움직이는 거야?
좋아, 그렇다면!
메꾸리, 마구찌르기!
피카츄, 피해!
피하는 거야!
무리야, 저래선 자세를 바꿀 수 없어!
그렇담 공격뿐!
피카츄! 번개다!
피카츄, 괜찮아?
어쨌든 큰 기술인 번개를 사용했으니까
피카츄는 이미 한계야
그에 비해서 메꾸리 쪽은
아직 싸울 수 있다는 느낌이야
피카츄, 일어서!
일어서는 거야!
피카츄, 할 수 있겠어?
다시 한 번 더 힘내줘!
피카츄!
좋아!
가자, 메꾸리!
잠깐!
메꾸리 테크니컬 K.O
피카츄의 승리!
따라서 승자
태초마을의 한지우!
테크니컬 K.O?
이제 이 이상의 배틀은 무리라고 판단했다
고생했다, 메꾸리
역시 너는 대단한 녀석이야
역시 류 영감이야
한계를 끝까지 지켜보고
포켓몬에게 필요 이상의
부담을 주지 않으려는 것이
훌륭해
열정적인 것만이 배틀이 아니라는 거네
냉정히 전황을 분석해서
적절한 상황 판단이 가능해야만
태크니컬 K.O를 선택하는 것이 가능한 거야
축하한다, 지우 군
자, 이걸 받아 주렴
이 체육관을 이긴 증표
아이스배지다
하지만 저
이야 제법인데
너는 배틀의 즐거움을
몸으로 알게 해줬어
류 영감은 그런 너의 힘을 인정한 거란다
뜨거운 우정에서 이어져야만 태어나는
재치 그리고 콤비네이션
실로 훌륭했다
그 배지는 네 것이다
네!
아이스배지 get이다!
해냈어, 지우야!
정말 마지막까지 아슬아슬했다니까
이걸로 배지를 7개 모았어!
마지막 배지는
검은먹시티에서 get 할 수 있어
지우야! 드디어 마지막 하나네
응!
류옹 할아버지!
저 마지막 배지 반드시 get 할게요!
얼음과 눈이 녹으면 봄이 되지
너는 앞으로 긴 시간을
포켓몬과 함께 있을 수 있단다
그 시간을 소중히 해라
네!
감사합니다!
드디어 7번째 배지를 얻은 지우
남은 배지는 앞으로 한 개
다음 체육관이 있는
검은먹체육관을 향해
지우와 친구들은 다시금
여행을 하는 것이었다
있잖아, 로이
우리 언제 여기서 나갈 수 있을까
앞으로 햇님이 남아있을 때까지
이 녹지 않을 것 같은 얼음이 녹아야 헤
빙수에 얼어붙어 살해당하면 어떡한다냐?
누군가 살려달라냐
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
초원에서 세력권 다툼을 하는
아르코와 라플레시아
황급히 말리러 간 우리지만
그곳에 갑자기 바람이 불었어
바람의 영향으로 싸움이 거세진다고?
그 바람에 숨겨진 비밀이란
그리고 우리들은
그 싸움을 멈추는 게 가능할까?
차회, 포켓몬스터
아르코 VS 라플레시아! 초원의 평화!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 196이라고 한다면?
그래, 에브이구나
태양 포켓몬인 에브이는
이브이의 진화형이다
전신의 세밀한 털로
공기의 흐름을 느끼고
공기의 변화나 상대방의 행동을
탐지하는 것이 가능하다
게다가 태양이 비치고 있을 때에
이 능력이 활성화 된다고 하지만
아직 그 진상은 불명이고
현재도 연구 중이란다
지금 이 순간 내 연구소에도
날씨 예보를 위해 에브이를 도입했지만
왠지 체모가 내려갔단다
지금 건 비의 전조
그럼 여기서 한마디
에브이의
동그란 눈동자
신비적
모두들 포켓몬 get 하자!