バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
사토시 일행이 들린 곳은 마콧토 섬
깊은 숲이 있는 평온한 섬이다
쌩큐 라프라스
가자 콘팡 마릴!
왠지 기합들어가 있잖아
전부터 이 섬, 흥미 있었거든
뭐라해도 여긴..
왜그래?
스, 스피어잖아
깜짝놀랐다
여기는 벌레 포켓몬이
잔뜩 서식하고 있는 섬이야
히이익
아직 도감에도 실려있지 않은
벌레포켓몬이 발견될지도
에~? 좋아좋아 당장 GET이다
응?
왜그래 카스미
아 나는 여기에 있을테니까
둘이서 재밌게 다녀와
무슨 말하는거야, 이런 곳에서야말로
포켓몬 워칭의 묘미를 맛볼 수 있는건데
나는 말이지 워쳐도 아니고..
카스미는 벌레가 싫은거야
에?
아하하 그런건가
카스미도 무서운게 있구나
[나도]라니 무슨뜻이야!?
아,아니.. 그게..
괘,괜찮아 콘팡이랑 마릴한테
맡겨두라니까
스트라이크 전사의 긍지 ▼
뭔가 있는거야?
흠, 그런거 같구나
히이익~ 뭔가라니 뭐가?
잠깐 기다려봐
캐터피가 있어
캐터피인가 오랫만에 GET이다
그니까 벌레(무시)는 무시라니까
아아, 그래선 GET할 수 없잖아
카스미 그쪽에 뭔가 있어
캐터피 무리보단 훨씬나아
대단하구나 콘팡이랑 마릴은
콘팡의 레이더 능력이랑 마릴의 소리를
식별하는 힘은 믿을만하다니까
정말 믿지않으면 안돼겠네~
이 녀석들에게 도움받은 적이
한두번이 아니야
소중한 파트너야
왜그래?
이, 이번엔 뭐야?
흐음.. 저쪽에 뭔가 있는 것 같구나
- 좋아 가자
- 응
아아 기다려줘~
스트라이크다!
[스트라이크] 사마귀 포켓몬
날카로운 낫으로 먹이를 붙잡는다
가끔씩 날개를 사용해서
나는 경우도 있다
사람 눈에 띄지 않아서
포획된 경우는 적다
괜찮아? 무슨 일이 있던거야?
왠지 날카로운 눈초리
아무튼 상처를 보여줘 스트라이크
어이 상처입었잖아 너
- 좋아 그렇다면
- 어쩌려고 사토시
GET해서 포켓몬센터에
데리고 가는거야
과연 그 방법이 있었나
가라 몬스터볼~!
저 녀석..
저렇게 약해져있는데 어째서..
싸우려고 하는거야?
그렇게 나온다면 이쪽도
피카츄
기다려!
켄지
상대는 약해져있어
그럼 이대로 내버려둘거야!?
나한테 맡겨둬
콘팡 부탁한다
겁먹지마 콘팡! 수면가루다!
먹히고 있어!
좋아
자, 어서 포켓몬 센터로!
응!
뭔가 있어?
현재는 없음~
없는거냥
아 뭔가 온다냥
갑자기 뭐하는거야 그 스피어
뭐야 여기?
- 벌레포켓몬 투성이
- 다냥..
저 녀석.. 어째서
계속 싸우려고 했던걸까
저렇게 약해져 있는데
저기.. 왠지 자꾸
이쪽을 노려보고있어
조이씨 스트라이크는?
상당히 심하구나
회복될때까지 시간이 걸릴 것 같아
스트라이크 괜찮아?
움직이면 안돼요!
당분간 안정을 취하렴
럭키 병실에 데려다줘
저 스트라이크.. 보스 쟁탈전에서
결국 져버렸구나
보스 쟁탈전?
그럼 저 녀석은
스트라이크 무리의 보스였나요?
그래, 내가 여기에 부임해오기 전부터
보스였던 것이 확실해
그랬구나..
근데 그렇게 강한녀석이 어째서
좀더 젊은 스트라이크가
보스한테 도전한거야
나이를 먹으면 젊을때보다
스피드도 파워도 떨어지니까
꽤 아저씨구나 저 스트라이크
보스 쟁탈전에서 지면
무리에서 쫓겨나는거야
스트라이크가 마을 주변까지 오는건
희귀한 일이거든
오오~ 켄지가
스트라이크를 GET한건가?
아아 아니, 저는 GET할 생각은..
무슨 말하는거야 그건 GET이잖아
그건 그런가
뭐야 기쁜게 아닌건가?
그 녀석.. 절 싫어하고 있는 것 같아요
음.. 스트라이크는 태어날 때부터
긍지높은 전사니까 말이다
전사?
보스 쟁탈전에서 지거나
손쉽게 GET되어 버린것을
한심스럽다고 생각하고 있는거겠지
저는 어떻게해야..
일단 포켓몬의 본능을 알고
어떻게 해줘야 좋을지 생각하는 게다
알겠나? 포켓몬에게도 의지가
있다는 것을 잊어서는 안됀단다
네
죽는 줄 알았다
흐아 이제 끝장인줄..
어!?
응? 뭐야?
으, 무사시 그 머리..
응? 머리?
으어 어, 없어!
없~~~~어~!!
무사시! 분노의 돌격!
기다려라냥!
말리지마 얼간이냐스!
그 스트라이크 녀석들 일망타진 해주는거냥
에? 일망타진이라고?
그렇냥
그 녀석들의 공격력은
로켓단의 세계정복에 도움이 된다냥
그렇구나! 무사시의 복수와
보스에게의 헌상품
일석이조를 노리는 것이 당연!
좋아! 정했돠~!!
그럼 돌격!!
그니까 기다리라니까 무사시!
서두르지말라냥!
작전을 짜지않으면
다음번엔 까까머리라고
그런건 싫어~!!
미안했구나 스트라이크
너.. 제대로된 배틀도 못해보고..
나한테 GET된게 분했나보구나
하지만 난 트레이너로서
널 그대로 둘 수 없었어
그게 널 상처입히는 일이 될줄이야..
이봐 켄지
왜?
나, 생각해봤는데
이 녀석을 지게만든 새로운 보스한테
리턴매치 시켜준다면 어떨까?
리턴매치?
왜냐면 스트라이크는 전사잖아?
전사라면 싸움터로 돌아가지 않으면
사토시..
뭐 포기라는걸 모르는
사토시다운 발언이네
뭐라고!?
어때 스트라이크
상처가 나으면 숲으로 돌아갈까?
너가 그렇게하고 싶다면 그렇게 할게
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
스트라이크
스트라이크 발견
저 녀석들.. 후회하게 해주마
어이 작전 개시다냥
이리내
마음껏 원한을 풀어버려
오오! 먹어라 끈끈이 미사일!
머리카락의 원한, 뼈저리게 느꼈는가!
스트라이크 GET이다!
왜그래? 스트라이크
엄청난 회복력이야 거의다 나았어
잘됐구나 스트라이크
아아 안돼요! 아직 움직이지 말아줘
스트라이크?
스트라이크!
무리하지마 스트라이크
저 녀석 분명
리턴매치하러 갈 작정이야
근데 아직 상처가 다 낫지 않았는데
저 녀석이 그렇게 하고 싶다고 한다면
어쩔 수 없지
- 켄지 우리들도 가자
- 아아
아 기다려
알겠지? 배틀 후에는 여기로 오는거야
어때? 스트라이크 분하다면
이 그물을 찢어보던가? 이놈아 이놈아
무, 무서워
머리카락의 원한은 무시무시하다냥
나의 검은 머리카락..
나의 살랑살랑 윤기좔좔 머리~
- 검은 머리카락?
- 어디가냥?
아침이 일어나자마자 손질하는 것이
나의 기쁨이었는데..
기쁨이었는데.. 기쁨이었는데..
검은 머리카락의 원한!
뭐, 뭐야?
또 한마리 있었다냥
이 녀석 왠지 박력있어
로켓단!
게엑! 찰링코군단
어?
왜,왜그래
헤에~ 머리모양 바꿨구나~
머,머,머..
머리모양 바꿨냐고 물으신다면
강제로 바뀌었다는 이유로..
세계의 탈모를 막기위해
세계의 모근을 지키기위해
머리카락과 피부를 깔끔하게 돌보는
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
천사의 고리를 가진 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
이거 또 참신해졌구나
근데 그 머리모양 꽤 잘어울려~
어디서 컷하신걸까?
시끄러워! 저 녀석들한테 당한거야
저 이발귀신(하늘소)한테!
스트라이크들을 어떻게 할 작정이야!
하핫! 우리 로켓단의
돌격부대로 삼는거다
스트라이크도 피카츄도
모두 싸잡아서 GET이다냥
그렇게 될 것 같냐!?
가자 피카츄!
마타 또가스! 연막이다!
이건
스트라이크의 특기 [칼춤]
화려한 움직임으로 기세를 올려
공격력을 배이상 올린다
멋지다~
칭찬하고 있을때가 아니잖아!
보라고! 저 녀석 지금껄로 헐떡이잖아
스트라이크..
뭐냥 벌써 끝이냥?
조금 아쉽구나
뭐가 칼춤이야? 웃겨주는구나
뭘 폼잡고 있는거냥
뭐라는거야?
이 녀석들한테는 아무런 관계도 없지만
손대게할 수 없다
라고 말하고 있다냥
호오~
너희들 뭔가 특별한 사정 있는거야?
혹시 의리와 인정을
긍지로 삼고있다는 걸까?
오~ 좋군요 좋군요
저 녀석, 동료들을
구하기 위해서 여기에?
리턴매치가 아니었구나
재밌잖아?
그럼 그 실력이라는 것을
보여봐라냥
아보크, 마타또가스
베로링가랑 우츠보트!
저 녀석을 먼지나게 패줘!
저 녀석, 피카츄한테 [참견하지마라
나 혼자서 하겠다]라고 말하고있다냥
켁
흐와아~ 멋지다
스트라이크..
가라 피카츄!
스트라이크를 도와주는거야!
기다려줘 사토시! 혼자서 하겠다고
말하고있어 하게해주자
켄지..
저 녀석이 전사의 긍지를
되찾기 위한 싸움이야
좋아 가자 스트라이크!
폼잡고 있는거 아니다냥~!
꽤 하잖아 스트라이크!
스트라이크! 점프해서 피해!
스트라이크! 밑에서 온다!
그림자분신이다!
- 해냈다!
- 대단해
힘내라 스트라이크!
스트라이크! 잎날가르기가 온다!
좋아!
대단하구나 켄지
어떻게 잎날가르기가 오는지 안거야?
포켓몬의 움직임으로
다음 한 수를 읽는거야
포켓몬 워쳐라면 당연한거야
에이 아보크! 독침공격!
스트라이크!
감싸준건가
에이~! 이렇게 되면 전원 총공격이야!
풀베기다!
좋아!
이렇게되면 또 한방 먹여줄테다!
피카츄 10만볼트다!
머리카락은 여자의 소중한 거라고!
남자도 머리카락은 목숨이라고!
나는 금화다냥!
싫은 느낌~
해냈구나 스트라이크!
대단해
왠지 포켓몬센터에 있을때보다
건강해진 것 같구나
스트라이크한테는
싸움이 최고의 특효약인거야
이제부터 잘부탁할게
돌아와 스트라이크!
그럼 새삼스럽지만
에,으흠!
스트라이크 GET이다!
아니야 아니야 완전 엉망이야
에? 정말?
그렇다고 잘들어
다리는 이 정도로 벌리고
팔은 이렇게 뻗고
- 아, 이렇게?
- 아니야! 아니야!
하아.. 뭐하고 있는건지
벌레포켓몬의 섬에서
스트라이크와 마음이 통하여
훌륭하게 GET한 켄지
새로운 동료를 얻고
사토시일행의 여행은 아직아직
아직아직 계속된다
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 023이라 하면
그래 아보구나
뱀포켓몬인 아보는 혓바닥으로 주위의
위험을 인식하는 능력을 갖고있지만
그것은 이 혓바닥으로 상대의 냄새나
체온을 감지할 수 있기 때문이란다
당연, 먹이를 찾아낼 때도
이 혓바닥이 대활약한단다
먹이는 씹지않고
생으로 삼켜버리지만
한번에 먹을 수 있는 양은
때로는 무려 체중의 10배에도
달할때도 있단다
카비곤 정도는 아니지만
상당한 대식가라는 말이구나
응? 배가 고픈거니?
그래그래..
우왘 나까지 삼키지 말거라~!
그럼 여기서 한마디
생으로 삼켜
배가 부풀어 오른
아보일까
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
카모네기의 무리가 있는
재밌어 보이는 섬
얘들아 여기서 잠시 쉬다가자!
라고 생각했더니 갑자기
서로 노려보는 스트라이크와 리자돈
덤으로 로켓단까지 나타나서
섬은 대소동
두마리 모두
싸우고 있을때가 아니야
자, 힘을 합쳐서
로켓단을 쫓아내는거야
다음화 포켓몬스터
남쪽 섬이다 전원 집합!
모두들 포켓몬 GET이다!