ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행은
다음 목적지
코가네 시티를 향하던 도중
어느 마을의
포켓몬 센터에 도착해 있었다
쌩큐 켄타로스
네 덕분에
지난번 켄타로스 배틀
이길 수 있었어
그래그래, 알겠다 알겠어
이제 그만두지 몬할까
헤라크로스 녀석, 오키드 박사님이
어지간히도 맘에 든 모양이네
완전 여기에 적응해서 말이다
조사한 결과
흥미로운 데이터도 손에 넣었고
실로 유니크한 연구대상이란다
그 데이터
배틀에 도움되요?
물론이지
그래서 어떠냐?
조금만 더 맡겨두지 않겠나?
알겠습니다
헤라크로스
박사님이 하는 말 잘 듣는거다
그럼, 켄타로스를 전송할게요
아아
좋아, 켄타로스는
무사히 도착했단다
그럼 오키드 박사님
또 연락할게요
아아, 모두에게 안부 전해다오
그만두라니까
사토시
포켓몬들의 건강체크 끝났어
조이씨, 포켓몬들의
상태는 어땠나요?
에에, 모두 정말 건강해
피부나 털의 광택도
나무랄 데가 없어
당연합니다, 뭐니뭐니해도
저의 건강 관리가 철저하니까
그리고 저기, 저는 조이씨한테
철저히 관리당하고 싶구나~랄까
아아 이럼 안돼지, 소방 그랑프리의
출전 포켓몬을 체크하지 않으면
- 그럼 나중에
- 아아 조이씨
- 소방 그랑프리?
- 뭘까 그게
타올라라 제니가메단! 불꽃 처럼!! ▼
호오
소방 그랑프리라는건
포켓몬 소방대의 경기대회구나
소방 포켓몬들이, 매일 단련해온 힘과
기술을 발휘해 서로 경쟁한다는 말인가
좋아, 나도 출전하겠어
에?
근데 사토시가 갖고 있는
물 포켓몬은 제니가메 뿐이잖아?
응, 그니까 카스미의 코닷쿠랑
히토데만을 빌리는 거야
잠깐 멋대로 정하지 말라구
코닷쿠
그거봐, 코닷쿠도
출전하고 싶어하는 거야
정말..
이야, 사토시군이 아닌가
응?
러셀씨
오랫만이구나, 건강히 지냈나?
네!
오오~
이 카메루들 잘 키워져 있구나
당연하지
팀 카메루는 우수한
포켓몬 소방대니까
팀 카메루?
어라 타케시, 몰랐어?
팀 카메루는, 오렌지 제도 운슈우 섬에서
넘버원인 포켓몬 소방대야
저번에 사토시의 제니가메도
함께 활약한 적이 있어
그랬던건가
팀 카메루도, 소방 그랑프리에
출전하는 거네요
아아, 물론이지
근데 느닷없는 신청을
잘도 받아줬구나
러셀씨가 대회본부에
부탁해주신 거야
뭘, 사토시군의 제니가메가 소방 포켓몬으로써
공적이 있다는 것을 말해줬더니
바로 오케이 해줬단다
과연 그렇구나..
하지만, 그랑프리를 싸워이겨내는 것은
꽤 힘들어 보이는 구나
샤워즈나 골덕 팀에
마릴이나 누오 팀
어느쪽이든
상당히 만만찮을 것 같은데
괜찮아, 우리들도
그렇게 간단히 지지 않아
그렇지? 모두들
아앗
저 녀석들 제니가메단이잖아
자, 기합 넣고 가봅시다
어라 왜그러니
걱정하지 않아도
너희들의 실력이라면 문제 없단다
좀 더 자신감을 가지렴
안녕하세요 준사씨
오랫만에 뵙네요
어머, 너희들은 언젠가 만났던..
정말 오래간만이구나
그 때는 이 아이들이
폐를 끼쳐버려서..
아뇨아뇨
그것보다 감격입니다
저희들을 기억해주시다니
잊어버릴 리가 없잖아
마을의 불량 포켓몬이었던
제니가메단은
너희들 덕분에
훌륭한 소방대가 되었는걸
오호, 제니가메단은
마을의 불량 포켓몬이었던 건가
당신은
처음 뵙겠습니다
잘 부탁하네
이쪽은 러셀씨랑 팀 카메루야
팀 카메루의 소문은
익히 듣고 있습니다
아무쪼록 잘 부탁하네
이쪽이야 말로
피카츄 발견이다냥
덤으로, 여기저기에 우수한
소방 포켓몬이 집결해있어
소방 그랑프리가 혼잡한 틈을 타
피카츄랑 소방 포켓몬들을 싸잡아서 받아가는 거야
그렇게 해서, 프리미엄 가격으로
마구 팔아대면 큰 돈벌이가 될게 틀림없음
이름하여 '불난집에서 도둑질'
대작전이다냥
당장 행동개시
즐거워 보이는구나
제니가메 녀석
진정한 동료이구나
러셀씨, 괜찮으시다면 워밍업
함께 해주시지 않겠습니까?
예, 괜찮습니다
목표를 잘 노려라!
리더의 지시에 따르는 거다!
모두, 침착히
힘내라 제니가메단!
어떻게 된거야 모두
단지 워밍업일 뿐인데
팀 카메루를 의식해서 긴장한거야
안돼겠어, 전혀 목표를
맞추지 못하고 있어
해냈다
좋아, 그 기세야
해냈다!
꽤 하는구나 너희들도
왠지 사토시의 제니가메가 같이 있으면
어딘가 다르구나
역시, 아무리 오랫동안 떨어져 있어도
팀리더는 팀리더인거구나
아아, 분명 그런거야
드디어! 소방 그랑프리가
개막되었습니다!
각지의 포켓몬 소방대에서, 4마리의 팀을
이뤄 우승을 목표하는 이 대회
제 1회전은 소화 경기다!
일단 첫번째 조는
베토베톤 팀 VS
특별 참가한 사토시군 팀!
먼저 소화하는 팀은 어느쪽일까!
모두, 부탁한다
히토데만 코닷쿠! 물 타입 포켓몬의
진면목을 보여주는 거야!
시작
좋아 좋아! 그 기세다!
코닷쿠!
저 녀석 도대체
뭐하고 있는거야
제니가메!
코닷쿠를 구해주는 거야
시합 종료!
승자는 베토베톤 팀!
그, 그런..
성도 지방편
찰리보이의 182번째 자막
제니가메
자아~ 다음 대전은
전 대회 준우승이었던 강호
골덕 팀과
이번 대회 첫 참가인
제니가메단입니다!
제니가메단
우리들 몫까지 힘내줘
왜그러세요 러셀씨
아니, 그들이 평소의 실력을
발휘할 수 있으면 좋겠다만
모두 진정해
평소에 하던대로 하면 되는거야
시작!
자 경기 개시다!
골덕 팀, 재빠르게 소방을 시작했다!
엇토 제니가메단은
아직 시작하지 않았다!
모두 서둘러
제니가메단의 호흡이
전혀 맞지 않는다!
어떻게 된 것인가!?
- 제니가메단!
- 힘내!
물대포 발사!
드디어 제니가메단도
소화를 시작했습니다
그러나, 겨냥점이 뿔뿔이 흩어져서
불길이 전혀 수그러들지 않습니다!
한편 골덕 팀은
훌륭한 연계 플레이를 보이고 있다
이건 이미 판가름난건가!
제니가메단!
좀 더 힘내는 거야!
가자!
사토시!
뭐하고 있는거야
모두 함께 한 곳을 노리는거야
내 말을 들어
안돼, 내 말이 들리지 않나봐
피카츄, 전기쇼크로
저 녀석들의 주의를 끄는거야
모두! 너희들의 리더가
하는 말을 듣는거야
부탁할게 리더
제니가메단
엄청난 스피드로 소화를 개시!
아까까지 허둥대던 것이
거짓말 같다!
좋아 제니가메단!
힘내, 이제 조금이야
자! 승부는 막바지에 이르렀습니다
골덕 팀도 라스트 스퍼트에 나섰다!
과연 승부의 행방은?
경기 종료!
제니가메단의 승리!
해냈습니다!
제니가메단의 역전입니다!
해냈다
역시 리더가 있으면 다르구나
뭐야 뭐야
도대체 어떻게된 것인가!?
"뭐야 뭐야"라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
경기 방해죄로 체포합니다!
그렇다면 이쪽도
작업 방해죄로 짓밟아줄거에용~
그 전에 피카츄랑 우수한
소방 포켓몬을 받아갈거지만냥~
보아라!
인류의 진보와 조화를!
슈퍼 로봇
파이어 더 그레이트 2호기!
기동!
사토시!
모두, 가자!
그런 짓해도 소용없다냥~
풀파워야
파이어 더 그레이트 2호기
풀파워다!
우리들도 가자!
소방 포켓몬들이 모여들었어용
지금이다 냐스
피카츄!
- 피카츄 and 소방 포켓몬
- GET이다냥
피카츄, 지금 구해줄게!
위험해!
우째 이런 일이!
영광과 전통의 소방 그랑프리가
엉망진창이다~!
어찌된 일이냐
도대체 어떡하면 좋은거야?
제니가메
지금 이 핀치를 극복할 수 있는건
네 팀, 제니가메단 뿐이다
가줘 제니가메
어라어라 쓸데없는 짓 하시긴
좋아 밟아버려
에잇, 그럼 이쪽이다냥
엄청난 연계 플레이다!
호흡이 척척 맞는구나
좋아 제니가메단!
그만두라냥~!
피카츄, 제니가메 괜찮아?
에잇 승부는 아직 멀었어
지금부터가 진짜다냥
간다!
피카츄 제니가메 가라!
싫은 느낌~!
이겼다!
가는거야 제니가메
제니가메단은 우수한 소방대야
하지만, 네가 있으면
더욱 더욱 우수해질 수 있어
오래 기다리셨습니다!
소방 그랑프리 재개다!
제니가메단의 승리!
- 좋아!
- 해냈다!
팀 카메루의 승리!
자아~ 드디어 결승전입니다
팀 카메루와 제니가메단의 대결이다!
결승전은, 불 속에 뛰어들어
인형을 안고 탈출하는
소화와 레스큐의 복합 경기입니다!
힘내라 제니가메단!
팀 카메루도 열심히
준사씨 힘내요~!
시작!
경기 종료!
팀 카메루 3분 52초 02
제니가메단 3분 53초 00
따라서, 제니가메단의 승리!
선점을 차지한 것은
제니가메단입니다!
제니가메단
훌륭한 첫 우승이다!
해냈다
축하한다
정확한 지시와 훌륭한 팀워크
자네들 제니가메단은
훌륭한 소방대이다
준사씨, 우승 축하해요
고마워
우승 팀이라는 이름이
부끄럽지 않은 소방대로서
이제부터도 열심히 할거야
- 제니가메, 잘해라
- 열심히 해
잘가 제니가메
건강히 지내
제니가메~!
너와 난 언제까지나
친구인거다~!
사토시의 제니가메의 힘으로 인해
제니가메단은, 더욱 훌륭한
포켓몬 소방대가 되겠지
이리하여, 제니가메와 헤어진
사토시 일행은
또다시 코가네 시티를 향해
여행을 떠나는 것이었다
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 002라고 하면
그래 후시기소우구나
후시기소우는 낮 동안에 활발히
활동하는 것으로 알려져 있지만
이것은 꽃망울에 태양 에너지를 모아서
키우고 있는거라고 전해진단다
이 꽃망울이 어느정도 성장하면
달콤한 향기를 풍기게 된단다
이것이 진화의 징조란다
야생의 후시기다네나 후시기소우는
무리를 이뤄서 일제히 진화한다고 알려져 있지만
그 시기를 알기 위해서도, 향기를 이용해
사인을 주고 받는다는 말이구나
이 반응도 사인을 보내고 있는 듯한..
이.. 이건 수면가루..
자라는 사인이었..
그럼 여기서 한마디
언뜻 보기에
신기해보여
후시기소우
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
카와이 건물의 우파 보육원
우리들은 여기서
우파를 돌봐주게 되었어
그런데 장난꾸러기인 우파들에게
우리들은 악전고투
게다가, 도망친 우파를 노리고
로켓단이 나타났다
여긴 나한테 맡겨둬
우파는 반드시 지켜내 주겠어!
다음화 포켓몬스터
우파가 가득!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!