( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
키우미집의 용식 아저씨로부터
포켓몬의 알을 받은 지우와 친구들
알에서부터
어떤 포켓몬이 태어날지 기대하면서
다음 체육관이 있는
황토마을을 향해 여행을 계속하고 있다
그런데
어라?
뭐지?
배낭에서 빛이
알이 빛나고 있어
혹시
알이 깨어날 조짐이 아닐까?
어쩌면 좋지?
우선 태어날 때까지
조용히 하는 편이 좋아
우와~
대체 어떤 포켓몬이 태어날까나?
귀여운 포켓몬이면 좋을텐데
어떤 포켓몬이라도 좋아
어쨌든 건강하게만 태어나면 말이야
그렇지 피카츄?
그건 그렇고 즐겁구나
빨리 태어나지 않으려나~
아무래도 이제 곧 꼬마 녀석의 알에서
포켓몬이 태어날 모양이야
저 모양이라면 분명
굉장한 포켓몬이 태어날 것이 틀림없다냐
어쨌든 알에서 포켓몬이 부화하면
즉각 우리들이 받아가는 거야!
알, 깨어나다
좋아, 태어났어!
코코리
긴코 포켓몬
애정표현으로 코를 부딪치는 것은
힘이 있기 때문에
조심하지 않으면 날아가 버린다
귀여워~
귀를 파닥파닥 거리면서 기뻐하고 있어
피부 상태도 좋은 것 같아
건강히 태어나서 다행이야
아참
우선 먼저 몬스터볼에 넣어야지
그러니까 어떤 볼을 쓸까나
지우야
용식 아저씨가
알 케이스에 있는
몬스터볼을 쓰라고 하셨었지
아 맞다 그랬지?
좋아, 돌아와 코코리!
돌아오는 거야, 코코리
돌아와줘, 코코리
어이 돌아오라니까!
코코리! 얌전히 몬스터볼에 돌아가는 거야!
몇 번을 해도 안되는 모양이야
아무래도 코코리는
지우가 놀아준다고 생각하나봐
여기선 우선
포켓몬 푸드로 꾀어 보는 게 어떨까?
그렇구나 포켓몬 푸드라
그거라면 잘 될지도 모르겠어
여기야 코코리!
배고프지?
여기로 와서 먹는 거야
포켓몬 푸드에 흥미를 보인 모양이야
그러네, 처음부터 이랬으면 좋았을 텐데
뭐야~
이러쿵 저러쿵 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 로켓단들에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
갓 태어난 코코리는
우리들이 받아가겠어!
자, 순순히 이쪽으로 넘기실까
그렇게 하겠냐?
얜 내 코코리야
과연 그럴까?
그 코코리 네 몬스터볼에
들어가는게 싫은 모양이던데
그, 그건!
나옹, 해버려!
좋아, 코코리 get이다냐!
그만둬, 로켓단!
피카츄! 녀석들에게 10만볼트다
큰일이야!
코코리까지 10만볼트가...
위험해!
어째 이런 일이!
코코리를 잡는게 목적이어서
대 피카츄용의 장비를 깜빡했어
깜빡했다냐
싫은 느낌!
코코리 괜찮아?
코코리, 어디로 가는 거야!
기다려 코코리!
코코리, 어디로 간 거야
코코리!
코코리! 대답해줘!
코코리, 대체 어떻게 된 걸까?
코코리는 몸에 10만볼트의 전기를 두르고 있었어
거기에 피카츄가 건드려서
아마도 합선되서 놀라지 않았을까?
신경쓰지마, 피카츄
네가 나쁜게 아냐
맞아 피카츄
나쁜 건 그 녀석들 로켓단이니까
지우야
어쨌든 모두 함께 분담해서 코코리를 찾자
그러자
빨리 찾아야겠네
코코리~
어디 있니?
어이~ 코코리~
맛있고 맛있는 포켓몬 푸드는 여기 있어
어서 나오렴
코코리 녀석 역시 나오는구나
이얍!
고라파덕?
이 녀석, 고라파덕!
네가 그걸 먹으면 어떡해!
되돌려놔!
안 되겠어 이건...
어이~
코코리!
어디에 있는 거야?
나와줘, 코코리!
무슨 일이야, 피카츄?
괜찮아, 피카츄!
걱정하지 말라니까
코코리는 분명 찾을 거야
아니, 반드시 찾고 말겠어!
자, 이번엔 저쪽을 찾아보자!
어이 코코리~
어디있는 거야!
오늘은 아침부터 험한 꼴을 당했네
갑자기 전기를 얻어맞고 날아가 버리고...
벌써 하루의 체력을
다 쓴 것 같은 느낌이야
자 자, 이제 빵이 다 구워졌다냐
어쨌든 밥을 먹고 기운 내서 힘내자냐!
그런고로 잘 먹겠습니다!
대체 어떻게 된 거다냐?
내 빵이 사라졌다냐
무슨 바보 같은 소릴 하는 거야, 나옹
그래 그래, 벌써 니가 먹은 거겠지
빵이 사라져버리다니
이건 꿈이냐 환상이냐?
이... 이 녀석!
혹시 아까 그 코코리?
어째서 꼬마 녀석의 코코리가 여기 있는 거야?
이 녀석!
우리들의 아침밥을 내놓으라냐
뭐하는 짓이냐!
덩치가 작은 데 꽤 힘이 있네
있지, 코코리는 무슨 기술을 쓰더라?
그러니까
돌진이나 구르기 정도야
그리고 코코리는 땅 타입이니까
전기 타입 기술에 강해
전기 타입 기술에 강해?
그렇단 건
코코리를 속여서 이쪽 편으로 만들면
우리들의 피카츄 get 작전의
큰 전력이 될 거야
자 자 코코리~
맛있고 맛있는 먹을 거란다~
먹을 건 이제 없으니까
냐는 꼬리로 꾀어보겠다냐
이 녀석 어째서
먹을 거 쪽으로 안 가는 거냐?
코코리 녀석
나옹의 꼬리가 굉장히 마음에 들었나 보네
자기 코랑 닮아서
친근감을 느낀 게 아닐까?
좋아, 나옹!
그 기세로 단숨에 코코리를 길들이는 거야
이슬아 웅아
어땠어?
그게 여기저기 찾아봤는데도
내 쪽도 어디에도 없었어
그래...?
코코리 녀석 대체 어디로 가버린 거지?
괜찮다니까 피카츄!
알을 받았을 때부터
그토록 애지중지 키웠잖아?
코코리는 제대로 우리한테 올 거야
아마도 말이야
피카츄
어쩌지
"어쩌지" 라고 물으신다면
그런데 그거 아까도 했잖아
아, 그렇지
그럼 이하생략
로켓단이구나
지금 너희들을 상대할 기분이 아냐
미안하지만 절로 가
어머
우리들을 그렇게 매정하게 대해도 될까나
너희들이 찾고 있는 건
이 녀석이 아닐까나?
코코리!
뭐야 그런 곳에 있었구나
코코리, 여기저기 찾았다고
어서 이쪽으로 돌아와
그런데 그게 안된단 말이지
코코리는 지금
우리들 로켓단 편이거든
뭐, 뭐라고?
그럴리가 없어!
그래, 지우의 코코리가 너희 말을 들을리 없잖아!
과연 그럴까나
나옹, 부탁해
맡겨달라냐
저기, 코코리~
여기다냐~
지금이다!
피카츄!
됐어!
피카츄 get 했츄~
코코리 뭐하는 짓이야!
지우야 무리도 아니야
코코리는 동료와 논 것 뿐인 걸
그것보다 우선 피카츄를!
좋아, 피카츄 10만볼트다!
완전 괜찮지롱
좋네! 이 전기방지 슈트의 위력이
좋아!
가라, 또도가스!
또도가스, 연막이다!
어떠냐 우리 실력이
아무래도 이번에는
우리들의 완전 승리인 모양이네
어... 없어!
피카츄도 코코리도 로켓단도
피카츄! 코코리!
하지만 이렇게나 잘 될 줄이야
뭐라는 거야
이게 우리들의 진정한 실력이야
그러면 피카츄 get을 축하하기 위해
우유로 건배~
승리의 우유는 맛있어~
남은 건 피카츄를 보스가 있는 곳으로
대려가는 것 뿐이구나
이걸로 우리들의 출세는 틀림없을 거다냐
수고했다냐, 코코리
하지만 네 역할은 이제 끝났어
미안하지만
그러니까 이런 거야
뭐야, 지금 이 소리는?
어라? 우리가 없어!
피카츄랑 코코리가 도망치고 있다냐!
뭐라고?
기껏 잡은 피카츄가!
좋아 뒤쫓는 거야!
녀석들을 찾았다냐
이 녀석!
한 번 손에 넣은 걸
호락호락 놓칠 것 같아?
반드시 다시 잡아주겠어!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
코코리
녀석들을 찾았다냐
이녀석!
한 번 손에 넣은 걸
호락호락 놓칠 것 같아?
반드시 다시 잡아주겠어!
저건 로켓단의 기구야
서둘러 쫓아가자
좋아 가자!
기다려 피카츄, 코코리!
반드시 구해 줄 테니까!
자, 더 이상 도망칠 수 없어!
단념해라
저건?
피카츄 코코리!
둘 다 로켓단한테서 도망쳤구나
다행이야
피카츄, 코코리!
이대로는 위험해, 지우야
확실히 이 앞은 폭포였을 거야
뭐라고?
큰일이야!
피카츄, 코코리!
지금 구해 줄 테니까
그전까지 힘내는 거야
하지만 대체 어떻게
이런 급류 속은
내 물 포켓몬들도 헤엄칠 수 없어
뭔가, 뭔가 방법이 있을 거야
저거야!
피카츄, 이 로프를 붙잡는 거야
피카츄, 로프를 붙잡는 거야!
안 돼
물의 기세가 세서 돌까지 손이 닿질 않는 거야
좋아 그렇다면!
피카츄, 앞으로 조금이야 힘 내!
코코리!
지우야!
무모해!
코코리! 내 손을 붙잡아!
지우야!
코코리, 괜찮아?
어이, 이거 참 간지럽다니까 코코리!
이런 이런
정말로 다행이야
이걸로 한 건 해결이네
"이걸로 한 건 해결이네" 라고 물으신다면
그건 이제 됐다니까
자, 코코리
또 피카츄 get을 도와주지 않겠니?
코코리~
또 같이 놀자냐
로켓단!
이제 코코리한테 그 수는 통하지 않아!
어라라?
나옹, 이제 안된데
열심히 했는데 정말 냉정한 녀석이다냐
그렇다면 그걸로
가라, 아보크!
또도가스, 너도 다!
코코리, 할 수 있겠어?
좋아
가라, 코코리
구르기다!
코코리 잘 하네
몸은 작지만 굉장한 파워야
이 녀석, 또도가스 연막이다!
지금이야 아보크!
코코리를 붙잡는 거야
같은 수에 당할까 보냐!
피카츄 10만볼트다!
전기방지 슈트인 우리들에겐 그런 공격은 통하지 않아
하지만 우리들에겐 마음껏 온다냐
그러니까
그런거 전혀 통하지 않는다니까!
하지만 기구에는 듣는 것 같아
뭐라고?
싫은 느낌!
코코리!
잘 했어
알겠지, 코코리?
오늘부터 너는 우리들의 동료니까 말이야
코코리 녀석
벌써 완전히 지우랑 친해졌구나
하지만 꽤 응석받이 같으니까
이제부터가 큰일일지도 모르겠네
알에서 태어난 건강한 코코리
또 새로운 동료가 추가 돼
다음 체육관이 있는 황토마을을 목표로
지우와 친구들의 여행은 계속 된다
그렇다!
성도리그 출전을 목표로!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
평소와 같이 로켓단이 덮쳐왔다
단지 하나 평소와 다른 건
로켓단에게 딜리버드가 생겼어
필사적으로 응전하는 우리들이지만
딜리버드의 프레젠트 공격은 초강력
질까 보냐!
가라, 피카츄!
특대 번개로 되받아치는 거야!
차회, 포켓몬스터
로켓단과 딜리버드!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 오늘의 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 194라고 한다면?
그래, 우파구나
수어 포켓몬인 우파는
물 타입과 땅 타입을 겸비하는 포켓몬이다
기온이 높은 낮에는 활동이 둔해지고
찬물 속에 가라앉아 가만히 있으면서
밤이 되서 시원해지면 육지에 올라와
식량을 찾는 것과 같은 행동을 시작한다
지상에 나온 우파는
점액으로 몸을 덮고
피부가 건조해지는 것을 막는다
이 지상 활동할 때에 도움이 되는 것이
얼굴 옆에 붙어있는 더듬이란다
이건 온도 같은 것에 민감해
그럼 여기서 한마디
시냇물에서
우파가 잔뜩
저녁 바람을 쐰다
모두들 포켓몬 get 하자!