(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
사토시! 사토시! 사토시!
일어나라구 사토시
왜그래 카스미
피카츄의 상태가 이상해
사토시! /피카츄!
아까부터 이상태야
어떻게된거야 피카츄 괴로운거야?
목구멍에 뭔가 걸린걸지도몰라
좋아 내가 꺼내줄테니까 피카츄
더 않좋게만들면 어떻게해!
의사한테 보여주는편이 좋겠구나
미안해 피카츄 지금바로
포켓몬센터에 데려다줄테니까말야
갑자기 상태가 않좋아진 피카츄
그러나 이근처에 포켓몬센터는 없다
어떡할것인가 사토시
럭키의 가르테 ▼
부탁합니다~
열어주세요 부탁드립니다~!
오늘은 쉬는날이야
응급환자에요 부탁드립니다
부탁드려요
오케이 특별히 진찰해줄게
자 리틀레이디 어디가 아픈거지?
제가 아닙니다만..
아픈건 이쪽입니다
이녀석이라고? 포켓몬은
포켓몬센터의 조이씨한테 진찰받으라고
포켓몬센터까지는 너무 멀어요
어서 봐주세요
피카츄가 죽을것같아요!
그렇게말해도
나는 인간전문 의사라고..
부탁드려요
흐음.. 여자애한테 부탁받으면
거절못하는성격이란말이지
오케이 전문은 아니지만
이 닥터 도크가 진찰해주지
뭔가가 목에 걸려있구나 /역시..
피카츄 기운차려
부탁입니다 피카츄는
저의 소중한 친구에요
구해주세요
오케이 알겠어
몸의 전압이 꽤나 낮아져있어
전기쇼크로 충전이다
자네 거기있는 패들을 가지고와
이거말입니까? /예스
피카츄라면 10만볼트정도 필요하겠지
모두 떨어져있어
피카츄 괜찮아?
좋아 의식이 돌아왔어
자 입을 열어봐 피카츄
과연.. 너희들 이녀석을 붙잡고있어
조금 괴로울지도 모르겠지만 참으렴
꺼냈다..
피카츄!!
나았구나 다행이야..
조금만더 늦었으면
호흡곤란으로 위험했을지도몰라
늦지않아서 다행이야
근데 피카츄한테 이런걸 통째로먹이다니
포켓몬트레이너로써는 아직멀었구나
그건 피카츄 멋대로..
치료는 끝났으니까
너희들도 어서 돌아가라
여자한테는 친절한주제에
남자한테는 엄한 의사선생이구나
어라 누구씨도 누님들한텐 약한주제에~
아아~ 모처럼의 홀리데이가..
전화 왔는데요
받지않아도 괜찮아
오늘은 쉬는날이야
그치만..
급한환자면 어쩌려는거야
아까 우리들처럼
여보세요? 여보세요?
아 조이씨
어라 거기 구급병원일텐데..
맞아요
쉬는날이라니까..
닥터 긴급사태입니다
포켓몬을 옮겨오던 트럭이
교통사고에 휩쓸려버렸습니다
상처입은 포켓몬의 수가 많아서
저희 포켓몬센터만으로는
전부 처리할 수 없어요
어서 병원으로
포켓몬센터로 모두를 옮기는거야
너가 제대로 앞을 보지않으니까
이런일이 생긴거잖아!!
금화가 없어졌다냥 찾아달라냥
심하구나 이건..
불쌍해
그쪽병원에서도
응급처치를 부탁하고싶어요
어떻게든 해주세요
오케이 이쪽으로 보내세요
그런데 조이씨 이번 일요일에
맛잇는 피자가게에 가지않으시겠습니까?
그런이야기는 일이 끝난후에 해주세요
어쩔수없구만
괜찮은거야 이 닥터..
조금 불안할지도..
자 너희들 이걸 입어
닥터랑 간호사가 부족해
너희들을 나의 어시스턴트로 임명한다
우리들이 치료하는거야?
내 지시대로 해준다면 문제없어
알겠어요 해보자
그래야겠구나
응 하는수밖에없겠네
정신없는 홀리데이가 될것같구나
환자의 상태는?
응 오케이, 환자를 105호실로
그리고나서 복부에 뢴트겐이다
카라카라를 치료대로 옮겨줘
알겠지? 내 신호하면 하는거야
하나 둘 셋
날뛰지않도록 확실히 붙잡고있어
좋아~ 후시기다네 덩쿨채찍으로
카라카라를 확실히 붙잡고있는거야
환자한테 난폭하게 대하면 안되
이녀석은 아직 어린애야
상냥하게 대해줘라
그치만..
고마워
뼈가 단단한덕에 머리는 안다쳤구나
부러진 부분을 접착제로
붙이고 붕대로 감아줘
제가 하게 해주세요
오케이 부탁한다
자 착하지 착하지
카스미 날뛸테니까 조심해
무서웠구나 이제 괜찮으니까
얌전히있으렴
착하다 착해~
카스미 제법 잘하는구나
그쳐 그쳐?
쳇..
아무나 이 랏타를 치워줘~
아보크를 깨물으려고했어
얄미운 이 망할 랏타~
이 랏타는 이가 부러져있어
물려봤자 안아파
접착제로 이를 붙여줘
당신 누구?
닥터 도크입니다
치료가 끝나면 함께 피자라도 어떠십니까?
어머 멋진 남자
자주 듣는말입니다
근데 지금은 피자보단
아보크를 봐주세요 괴로워하고있어요
오케~ 오케이
자신의 독이 몸속에 퍼진모양이구나
서둘러 해독하지않으면
자 도와줘
아아~! /찰리보이!?
왜 이런곳에
너희들 또 뭔가 꾸미고있지
시끄러 저기 도크
어서 아보크를 치료해줘요 부탁해
믿으면 안돼요 도크
이녀석은 로켓단이야
정말로 사고로 다친거야
맞아맞아! 아팠다고
럭키 마취주사를 가져와줘
도크!
내 아보크한테 무슨짓을한거야?
잠든것뿐입니다 치료중이니까 조용히
이녀석들 로켓단인데 어째서
의사에게 있어서 환자는 환자다
악인도 선인도 관계없어
병을 고치는게
우리들 의사의 일이거든
도크..
아 벌써 다음환자가 온거야?
이래선 치료가 끝이없겠구나
뷰티풀한 아가씨
당신도 도와주는것 오케이?
뷰티풀한 아가씨?
예스~
오오케이 오~케이
아, 나는?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
아보크
냥의 금화는 어디로 간거냥
누군가 냥의 금화(코방)를 찾아달라냥~
아 이거 감사함니다
이건 밥(고항)이다냥!
이건 바둑판(고반)이다냥
파출소(코우반)?
틀리다냥~!!
적당히해라냥~!
날뛰지않도록 잘잡고있어
하고있잖아
좋아 이걸로 문제없어
확실히 붙을때까지 자주 움직이면안돼
으아 어이 그만두라니까
하하하 고마워하는거야 코지로
신중하게 해야되
너가말안해도 알고있어
깜짝놀랬다
아가씨들 조심해요
비리리다마는 자폭할 수도 있어요
자폭? 싫어 그런거
아 나는 냐스를 찾아봐야지
무사시
럭키 부탁한다
자폭하면 안돼 비리리다마
힘내 우츠동
잘됐구나 우츠동
이봐 날뛰지마
접근할 수 없구나
이건 큰일이구나
어떻게하면 좋을까요
두드리오 세쌍둥이포켓몬
세개의 머리는 기쁨 슬픔 분노의 감정을 나타낸다
지금은 세개다 아픈표정이야
서두르지않으면 질식해버릴것같구나
럭키 마취준비다
좋아 움직이지마
어우.. 박혀버렸네
괜찮으세요? /괜찮지않아
이 마취를 맞으면 최대 6시간은 곯아떨어져..
도쿠 자지말아요
나머지는 부탁해
잘자
도쿠 일어나 일어나줘요
안돼겠어
어쩌지? /글쎄
알겠어! 해보겠어
우리들이 하는수밖에 없는거니까
나는 언젠가 세계제일의 포켓몬마스터가 될거야
이런걸로 기죽을것같냐
제니가메!
두트리오를 물대포로 약하게만들어줘
두트리오는 전기계의 공격에 약할거야
피카츄 10만볼트다!
해냈다! 효과 발군!
좋아 GET이다!
어이~ 사토시! 그게 아니잖아
앗차 GET이 아니였지
가만히있어 지금 풀어줄테니까
이제 괜찮아요
금방끝날거야
네코니코방 네코니코방..
상처입은 포켓몬들도 대부분 나은것같고
슬슬 본업으로 돌아가볼까?
그렇게나와야지
로켓단이 의사를 돕기만하고
얌전히 돌아갈거라고생각했다면 큰 착각이지
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
커몬~
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
금화는 어딨냥~~~~
너희들 놀지말고 도와달라고
이제 간호사놀이는 끝이야
지금부터는 평소의 로켓단이야
이 병원의 포켓몬은 전부 가져가겠어
뭐라고?
당신들 포켓몬도 도크한테 치료받았으면서
은혜를 원수로 갚을생각?
당연하지
왜냐면 우리들은
로켓단이거든~
아 역시
서비스로 한방먹여주마
공포의 스트렛쳐~
문제없어 그런것쯤
당했다..
움직일수없어
이쪽도야
너희들이 포켓몬을 상대하고있을동안
척척하고 개조해뒀지
기분은 어때?
놔줘! 아직 치료하지않으면
안돼는 포켓몬이 잔뜩 남아있어
안심하렴 GET하고나면
우리들이 치료해둘테니까말야
훗 인심좋은우리들이야
지금까지의 원한 모두 갚아주마~!
으아 히익 그만둬
뭐야 이녀석
거기서 비키시지
안비키시겠다?
아보크 네 차례야
럭키따위 한방에 처리해버려
뭐하는거야 어서 공격해
어째서?
마타또가스 가스공격이다
뭐하고있는거야 가스공격이라니까
어떻게된거야 너희들
그것도 모르는건가?
굿모닝 여러분
로켓단의 포켓몬들은
상처를 치료해준걸 잊지않았다는거지
그니까 어쩌라는거야
허걱 /대단해
로켓단 아가씨
어딘가 아프시다면 세계제일의
이 닥터 도크한테 수술당해보지않겠습니까?
뭐야 이녀석..
매우 위험한느낌
뭐냥?
어느분부터 수술할까요?
살았다 /고마워 럭키
잘도 해줬구나 로켓단
이건 돌려줄게
수고하셨습니다~
이번화도 수확없음이야?
일단 이것만 GET해왔지
GET이라니 당신?
비리리다마냥
싫은 느낌~
싫은 느낌~~
싫은 느낌~~~
아 금화가 있다냥
적당히해..
너희들이라면
분명 좋은 의사가 될거야
어때 이 병원에서
공부해볼 마음은 없나?
마음은 감사하지만..
전 포켓몬마스터가 된다는 꿈이 있으니까..
저는 세계제일의 포켓몬브리더가
저는 의사도 좋다고생각하지만
일단은 물포켓몬을 마스터하고나서요
으응 너희들이라면 분명 가능할거다
그럼/ 안녕히~ /신세졌습니다
굿럭~
여행을 계속하기위해선
병도 상처도 없는편이 좋다
그렇지만 만약 상처를 입더라도
좋은 의사와 럭키가 있다면 괜찮겠지
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
갑자기 말을 걸어온 이상한 아저씨
로켓단의 코지로를 필사적으로 찾고있어
아저씨한테 안내받아서 도착한곳은
무려 초!호화한 저택
에에? 여기가 코지로의 집인거야?
이건 왠지 비밀이 있을것같은..
다음화 포켓몬스터
가디와 코지로
모두들 포켓몬 GET이다!