(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
포켓몬마스터를 노리는 사토시일행은
수행의 여행을 계속해 아무래도 사막의 한가운데에
어이~ 타케시가 말한
그 마을은 어디에있는거야
벌써 밤이야 설마 이런곳에서
노숙하는건아니겠지요
아니 이 근처에
마을이 분명 있을텐데..
뭐야 저거?
그 빛은 네온이었어
엄청 화려하네
역시 네온타운
앗차 이제글러먹었다
이곳은 밤이 춤추는마을로 유명해
밤이 춤추는마을이라니?
24시간 번화한다는거야
어이 뭐하는거야 아프잖아!?
그래도 부딪힌건 당신이잖아!
뭐라고?
사토시 사과해버려
그래도 부딪힌건 이사람이라고
/뭐라고!?
자 싸움은 하지마
저리가저리가
쳇 요즘애들은..
안돼요 어린애가 밤에 돌아다니면
우리들 지금 마을에 도착한직후라서
그렇다면 빨랑 호텔이라도 가던지!
이 마을사람들은 다혈질이니까
다혈질?
모두 그다지 잠을 안자니까 부글부글하고있는거야
이런일로 일일이 손가게좀 하지말아줘
뭐하는거에요 정말!! /시끄러
또시작이야 저아저씨
준사씨까지 이글이글하고있어
꽤나 밝은마을이다냥
뭐하는거야어이
뭐어라고? 먼저부딪혀놓고 뭔소리야
당신이야말로 무슨말하는거야!
이봐..
아프잖아!!
이상한마을이다냥~
노래해줘! 푸린! ▼
저기봐 벌써 마을사람들이 일어나있어
정말이다
언제 자는걸까
빨랑 가자
그래 신경쓸필요없구나
역시 이런 조용한곳이 좋구나
아아 왠지 어제는 시끄러워서 잠도설쳤고
아 저건?
오 푸린이잖아?
정말 틀림없는 푸린이야 전부터 갖고싶었어
물포켓몬전문아니였어?
상관없어 난 GET할거야
가는거야
히토데만-!
왜 너가 나오는거야!
돌아가
히토데만 이판사판태클!
울려버렸어
왠지 상태가 이상하구나
뭔가사정이있는거아니야?
[푸린] 풍선포켓몬
둥글고 커다란 눈으로 끌여들여
기분좋은 노래를 부른다
우와 멋져 노래를 부르는 포켓몬이라는거네
저기 들려줘
왜저래?
저기 노래해줘~
응? 왜그러니?
혹시 노래할 수 없다는건가
그렇구나 노래할 수 없는건가
그래서 반격해오지않은거야
그런것도모르고 공격해서 미안해
근데 노래를 잊어버린 카나리아는
확실히 바다에 버려지던게..
아 미안미안
저기 우리들의 손으로 어떻게든
푸린이 노래할 수 있게해주자
그래, 내버려둘수도없으니까
피카츄를 추적해왔는데
덤으로 푸린을 발견
그건 좋은일이다냥
푸린의 노래는 사람들 잠들게하는 효과가있어
좋은일을 생각해냈다냥
저 푸린의 노래를 마을사람들에게 듣게하는거냥
그렇게하면
마을사람들은 쿨쿨
그 틈에 뺏고싶은것은 뺏고싶은대로
어제의 복수를 하는거냥~
그럼 작전을 변경해서 푸린강탈작전
그걸로가는거다냥
오우-!!
어이 찰리보이 엔드 찰리걸
뭐야 너희들?
이게 뭐야라고 물으신다면
노래해 주는 것이 세상의 인정
우주의 끝이 어둠투성이라면~ ♬
환하게 빛을 비춰 보여드리죠~ ♬
달려라~ ♬
달려라~ 반짝여라~ ♬
달려라~ 반짝여라~ 비추어주겠어~ ♬
사랑이 정의인가~♬
정의가 악인가~♬
한바퀴 회전하는 속임수연극~ ♬
보아라 우리가 주역인 드라마~ ♬
포켓몬시대에 내일이 온다~ ♬
고작 54점이야
코지로랑 같이부르면 안되겠네
가라오케박스가 아니니까 잘안나오는거야
그래서 당신들 뭐하러온거야?
흥 푸린이랑 노래대결을해서
푸린을 빼앗으러온거다
노래대결?
내일아침까지 노래해서
푸린을 빼앗아주마
사토시 안되겠어
좋아~ 가라 후시기다네!
너로 정했다!
저녀석들을 쫓아내버려!
그렇다면 이쪽도!
마타또가스 독가스공격!
후시기다네 덩쿨채찍!
지금이야 히토데만~!
싫은 느낌~
어때? 이렇게 배에 힘을넣어서 목소리를 내는거야
과연~ 발성연습인가
자 따라해봅시다~
왠지 노력하는게 싫은것같네
피카츄 잘한다~
사토시 푸린한테 나쁘잖아
왜그래 피카츄?
자 이렇게 풍선을 부풀려서
그렇게하면 폐활량를 기를수있어
노력은 싫다는대
자 이렇게해서..
오 있다있다 이거야이거
뭐야 그거?
이건 목에 매우좋은 과일이야
있잖아그거 감기걸려서
목이 쉬었을때 자주먹는거야
이걸먹으면 푸린도
노래를 부를수있게 될지도몰라
푸린시험해볼래?
이런건 좋아하는구나
어때?
저기 들려줘 푸린의 노래
왜그러는거야 피카츄?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
푸린
자 푸린 노래해봐
그렇다냐스 냥들이 원하는건
푸린이 아니다냥
그래 푸린의 노래야 노래
그니까 이렇게 녹음하면 되는겁니다
머리좋다냐스
당장 녹음
잘잤따~ /정말
우하! 뭐야 그얼굴
푸린 왜그래?
완전 삐져있어
어째서일까
혹시 우리들이 자버려서?
흠 그래도말야 노래가
푸린의 최대의 공격이기도한데말야
그래도 노래방에서
도중에 잠들어버리면 화나잖아
음.. 확실히
푸린 기분풀어~
맞아! 포켓몬이라면
안자는녀석이 있을지도몰라
모두 잠들어버렸어
그만큼 푸린의 노래는 강력한거야
그래! 코닷쿠라면 괜찮지않을까?
어처피 노래같은거알것같지도않고말이야
그거다!
코닷쿠는 마지막까지 듣고었던모양이야!
역시 코닷쿠~ 너도 좋은점이 있잖아
어라 푸린 왜화내는거야
코닷쿠는 제대로 들었어
정말~!! 눈을 뜬채로 자지말란말이야~!!
맞다냥! 제대로 녹음되있나
체크해보지않으면
아 그랬지
대체 어쩌면좋은거야
정말 예쁜노래소리니까
마지막까지 들어주고싶은데~
맞아!
네온타운이라면 괜찮을지도몰라
아 그렇구나!
그 마을사람들은 안자니까
푸린의 노래에도 끄떡없을거야
마을에서 많은사람들한테 들려주자
들었다냥~
이야~ 우리들이 하려고했던일을 해준다니
역시녀석들 좋은녀석들이야
그렇겐말했지만 도대체 어디서 노래하면 좋은걸까
긴 무대같은곳이 있으면 좋겠는데
잠시 물어봐볼까
무대같은곳?
네 그렇곳이 있다면 알려주셨으면하는데
없어 없어 이쪽은 바쁘다고 돌아가돌아가
정말~ 매정하다니까
매정하다고할까나
껄끄러워하는것같아
예이~ 당신들이야?
무대같은곳을 찾고있는게
에,예.. 그런데요
혹시 괜찮다면 이걸 사용해줘
와 대단해 /괜찮은가요?
흫흫흐흐 괜찮아
음악하고있는녀석들은 동료니까
깅깅하고 노래해줘~!
감사합니다
좋은사람들이랑 만나서 다행이야
여기라면 충분해
푸린잘됐구나 스테이지에서 노래하는거야
좋아좋아 이걸로 온마을사람들이 듣는거야
그뒤에는 우리들이 하고싶은대로
자 이걸잊지말라냥
앗차 귀마개귀마개
뭐지?
이 노래는..
응? 뭐지이건
귀마개해도 소용없는건가..
응하아~ 잘잤다
어라 마을사람들도 자버렸어
그런거같구나
이 낙서는 푸린의..
실패였구나
이야~ 어제는 나도모르게
화내버려서 미안하게됬구나
아니아니 이쪽이야말로
혹시 푸린의노래에는 사람을
평온하게만드는힘이 있는걸지도모르겠구나
여~ 자네
어젯밤은 어깨를 부딪혀서 미안하게됬다
아 그때의..
미안하다
아아니 사과해주신다면..
그러고보니 푸린은?
화나서 어딘가로 가버린걸까
또 실패해버렸구나~
귀마개는 효과도없었고~
하늘은 푸르고~ 공기는 맛있으니까~
좋은느낌이냥~
마을사람들도 상냥해져서 잘됬잖아
아아 가끔은말야 푹자는것도 필요한거야
근데 어디가버린걸까 푸린
GET하고싶은데말이야~
마지막까지 제대로 노래를 들어주는사람을
찾으러 여행을 떠났다거나했을지도
또 어딘가에서 만났으면 좋겠는데말야
푸린의 노래를 듣고 푹 자고
몸도 마음도 가벼워진 사토시일행
여행은..
음?
아직도 계속된다
はやく おとなに なりたいんだ
어서 어른이 되고싶어
え？どうして
에? 어째서
はやく おとなに なりたいの
어서 어른이 되고싶은걸
こどもってたのしいじゃない
어린이면 즐겁지않니
でもね なんだか なってみたい
그래도 왠지 되어보고싶어
じゃあ こんどは わたしのゆめ いうわね
그럼 이번엔 내꿈을 말해볼게
もういちど こどもにもどってみたい
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶어
え？なんで
에? 어째서
もういちど こどもにもどってみたいの
다시한번 어릴적으로 돌아가보고싶은걸
おとなでいいのに
어른이 더좋은데
いちにちだけでも なれないかな？
하루만이라도 될 수 없을까?
なれっこないよ
될리가 없지
うん、もういじわる
정말 심술궂어
むかし わたしが まだこどもだったころ
옛날에 내가 아직 어릴적에
ポケットにいれてた たくさんの たからもの
주머니속에 넣어뒀던 많은 보물
いまでも ときどき かおをのぞかせるのよ
지금에와서도 가끔 들여다보고있어
それって もしかして ピカチュウ？
그거 혹시 피카츄?
さあ なんでしょうね
글쎄 뭘까나
むかしのこども いまのこども
옛날의 어린이 요즘의 어린이
ポケットのなかみはいつだって
주머니속 내용물은 언제나
おとこのこでも おんなのこでも
남자애라도 여자애라도
ポケットのなかみはだれだってファンタジ
주머니속 내용물은 누구나 판타지
차회예고
에에? 멸종된 포켓몬의 화석이 발견됬다!?
좋아! 나도 찾으러 가야지!
그런데 다이너마이트가 폭발
나는 동굴속에 갖혀버렸어
그곳에서 본것은..
그건.. 설마!?
다음화 포켓몬스터
부활!? 화석포켓몬!
모두들 포켓몬 GET이다!