http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
포켓몬스터
ＯＫ！ つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！ いっしょうなら だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！ かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다 해도
ＯＫ！ かわらない あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで くるのに むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET해두었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그러니까····
ＯＫ！ ふあんなんて たべちゃおう！
OK! 불안 따위 먹어버리자!
ＯＫ！ じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！ なまえもこえも しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을 거야!
あいつらに あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
엔쥬 시티에 도착한 사토시 일행
그리고 엔쥬 체육관에서
만난 관장 마츠바
그는 전설의 포켓몬인 호우오우와
접촉하고 있었던 일족의 후예이며
고스트 타입 포켓몬을 다룬다
마츠바의 강력한 포켓몬을 상대로
사토시는 과연 어떻게 싸울 것인가
엔쥬 체육관! 고스트 배틀!! ▼
[겐가] 섀도우 포켓몬
어둠 속에 숨어사는 포켓몬이며,
자세한 정보는 아직까지 없다
고민하고 있어
이번엔 상대방의 솜씨를
봤으니까 말이야
배틀은 이미 시작된 거나 마찬가지야
네 포켓몬들은 모두 건강해졌어
고마워요 죠이 누나
지금부터 체육관에 도전하는 거야?
네, 하지만 전 고스트 타입이랑 배틀해본
적이 별로 없어서 어떻게 해야 좋을지
마츠바 오빠 겐가 엄청났지
확실히 고스트 타입에
고전하는 트레이너는 많지
하지만 너한텐 요루노즈쿠가 있잖아
요루노즈쿠라..
요루노즈쿠 꿰뚫어보기다!
고오스!
요루노즈쿠를 어떻게 다루느냐가
배틀을 좌우할 것 같은데
아아 맞아
부탁한다 요루노즈쿠
겐가, 이상한빛이다
잘 들어, 고오스 타입 포켓몬은
상대방을 혼란시키는 기술이 특기지만
이러한 기술들은 쓰는 방법에 따라서
직접공격 이상의 효과를 발휘하기도 해
예를 들어 지금 본 이상한빛은
마츠바 씨
체육관에 도전하는 자들입니다
마츠바 형
왔구나 기다리고 있었어
네
하지만 저기..
지금은 방해되었나요?
아니, 후배들한테 강의를 하던 참이야
이것도 관장의 의무거든
고마워 고오스들아 쉬고 있어
겐가도 잠깐 쉬고 있어
이쪽이 오늘 엔쥬 체육관에 도전하는
마사라 타운 출신 사토시 군이다
사토시 군, 그들에게 체육관전을
견학시켜주고 싶은데
부탁드립니다
괜찮으려나?
아아 괜찮아요
그치 피카츄?
반응 왔다
오, 또 엔쥬 시티 쪽이야
뭐냥?
다우징머신이 반응하고 있어
아직 발굴하지 않은
엄청난 보물이 잠들어 있어
이제 그만해, 골동품
밖에 못 찾는 그딴 거
이걸 그만둘 수 있겠냐고
다우징머신 덕분에 컬렉션이
이만큼이나 늘어났다고
냥들에겐 아무런 가치도
없는 보물이지만냥
훗, 이 로망을 모르다니
덧없는 인생이다
넌 닥치고 있어
오 이건! 엄청난 반응이다
여기 저번에 온 곳이다냥
역시 이 주변에 허벌나게
죽여주는 보물이 있는 게 틀림없어
본전을 뽑기 위해서 뭔가 보물을 찾아내지
않으면 엔쥬 시티를 떠날 수 없지
네네 너도 그렇게 생각하구나
그럼 돌입이다냥
어, 저건 찰리보이랑 피카츄
어라 정말
오늘은 녀석들 체육관에 도전이냥
오늘은 우리들 보물 찾기다
맞아 맞아
그럼 지금부터 체육관전을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 각자 3마리
관장 또는 도전자 중
어느 한 쪽의 포켓몬이
전부 전투불능이 된
시점에서 시합이 종료됩니다
배틀은 도전가가 선공
시합중 포켓몬을 교체할
수 있는 건 도전자뿐
관장은 불가능합니다
준비 됐지?
네
시합 개시!
가라 고오스
그렇다면 난
요루노즈쿠다!
처음부터 요루노즈쿠야?
요루노즈쿠는 비장의 수단이라고
처음부터 꺼냈다가 만약
지기라도 하면 뒷감당이 힘들어져
일단 보고나 있어
부탁한다 요루노즈쿠
가라 최면술이다!
피해 고오스
사라졌다
고오스 교란시켜
힘내 요루노즈쿠
저 고오스 상당히 날렵해
진정해 요루노즈쿠,
꿰뚫어보기를 써
고오스가 보였어
꿰뚫어보기가 먹혀 들어갔어
고오스한테 물리공격이 가능해졌어
지금이다 요루노즈쿠 몸통박치기!
이론대로 한다고 해서
이길 수 있는 건 아니야
지지마 요루노즈쿠!
연속으로 몸통박치기다!
안돼, 고오스가 더 스피드가 빨라!
요루노즈쿠!
고오스의 움직임을 막아!
최면술!
요루노즈쿠를 보지마
핥기 공격이다
피해 요루노즈쿠!
요루노즈쿠 돌아와!
요루노즈쿠 당분간 쉬고 있어줘
- 교체하는 구나
- 나쁘지 않은 작전이야
요루노즈쿠는 꿰뚫어보기를
잘 살려 공격보조로 돌리고
다른 포켓몬으로 싸우면
데미지를 최소화할 수 있으니까
조금 신경쓰여서 돌아와봤더니
꼬마 녀석들 꽤 고전하고 있다냥
찾았다 찾았다 찾았다!
조용히 하라고
녀석들한테 들키면 귀찮아진다냥
그보다 저길 봐!
저 창고에 보물이 있단 말이다!
꿰뚫어보기 효과는
아직 지속되고 있어
승부는 우리들이 유리해
부탁한다 피카츄
피카츄인가
피카츄 전광석화다!
맞았다
아직 쓰러지지 않네
스피드랑 파워는 나무랄 데 없어
네 피카츄, 잘 성장했구나
사토시! 쉬지 말고 공격해!
단숨에 몰아넣는 거야!
좋아 피카츄 10만볼트다!
피해 고오스
나이트헤드!
- 아
- 피카츄!
피카츄 괜찮아?
피카츄 전투불능
고오스 승리
피카츄가..
나이트헤드 한 방에 지다니
고마워 피카츄
이제 푹 쉬어
왜 그래? 벌써 기권이야?
웃기지마요,
누가 기권 따위 할까 보냐
다음은 너야
부탁한다 히노아라시!
히노아라시
요루노즈쿠와 피카츄랑 싸웠기 때문에
저 고오스도 데미지가 남아있겠지만
이번 시합, 힘든 전개가 될 것 같아
오우, 어쩜 이리도 비싸보이는 항아리
보았느냐 이 다우징머신의 위력을
하지만 모처럼 피카츄를 발견했는데
GET하지 않아도 괜찮은 거냥?
이번엔 그 녀석들 신경 쓸 여유 없어
군자금을 충당하려면 여기 있는
보물들을 싹 쓸어가야 돼
오우, 네가 좋아하는 금화도 있어
하앍 금화닷!!!!!!
뇨호호 어떤 걸 고를까나
고르긴 뭘 골라
죄다 싹 쓸어가야 할 거 아냐
무엇일까?
고오스
히노아라시 화염방사다!
고오스, 피하고 나이트헤드
전광석화로 피해!
핥기 공격!
점프해서 몸통박치기다!
앗 고오스
고오스 전투불능! 히노아라시 승리!
잘했어 히노아라시!
히노아라시가 이겼어
수고했어 고오스
자 마츠바 형!
지금부터 반격입니다!
이제야 사토시다워졌어
아아 좋은 흐름이야
그럼 다음은 고오스트다
또 고스트 타입?
히노아라시 화염방사!
역시 저 기술은 골치 아파
고오스트 검은눈빛이다
검은눈빛?
도망치지 못 하게 하는 기술이야
이제 히노아라시를
몬스터볼로 불러들일 수 없어
에!?
잠깐!
도전자의 포켓몬 교환은
자유잖아? 치시해!
검은눈빛은 포켓몬 리그 공인
기술이야 치사하지 않아
어 그래?
일종의 견제야
뱃지를 주는 입장에서, 도전자가
어떻게 대처하는지 보고 싶은 거겠지
그렇다면 보여주겠어
히노아라시!
떨쳐내고 스피드스타다!
좋아 잘한다!
고오스트 최면술이다
졸음에 휘둘리지마! 연막이다!
최면술이 풀렸어
고오스트! 히노아라시를
연막에서 끄집어내!
아앗
핥기 공격
돌아와 히노아라시!
안돼! 검은눈빛 효과로
히노아라시를 불러들일 수 없어
좋아 히노아라시를 내던져
히노아라시 전투불능!
고오스트 승리!
사토시
몸과 손이 떨어져 있는 건 고오스트의
특징이지만, 설마 저런 식으로 쓸 줄은
이제 요루노즈쿠한테 달려 있어
걱정하지마 피카츄
우리들은 지지 않아
요루노즈쿠 다시 한 번 부탁해!
넌 이미 두 마리를 잃었어
게다가 데미지가 남아 있는
요루노즈쿠로 어떻게 싸울 생각이지?
그런 건 해보지 않으면
모르는 거잖아요
요루노즈쿠, 우리들의 파워를
마츠바 형한테 보여주자
재미있구나 넌
그럼 나도 전력으로
너희들을 쓰러뜨리마
질까 보냐
가자 요루노즈쿠!
아앙~ 최고급 스시~
아아 그리운 풀코스
냐냥~ 최고급 고양이밥
오오!
저거 봐 존나 맛있겠다
먹고파
당장 먹자냥
좋아 간다!
왜 도망치는 거야
기, 기다려!
맛난음식 쨩
기다려
얌전히 우리들한테 잡아먹혀라
- 맛있게 먹어줄 테니까
- 고양이한테 금화
요루노즈쿠 꿰뚫어보기다!
지금이다 몸통박치기!
선회해서 교란시켜!
고오스한테 당한 경험을
살리지 못 하는 구나
고오스트 핥기 공격
상승해서 피해!
위험했다
빨리 저 손을 어떻게든 하지 않으면
최면술이다
이상한빛
요루노즈쿠 괜찮아?
당했어! 요루노즈쿠가 혼란에 걸렸어
어때? 슬슬 기권할래?
요루노즈쿠 계속 싸울 수 있어?
좋아 부탁한다!
그 투지는 인정하지
하지만 이걸로 마무리다
나이트헤드!
몸통박치기!
가까이서 나이트헤드를 맞아서
혼란이 풀린 건가
해냈어 혼란 상태에서도
공격은 먹히는 거야
지금 건 상당히 효과적이야
뭐야
어쩌면 새로운 기술을
쓸 수 있게 되지 않았을까
[염력] 강력한 에스퍼 기술
마음의 힘으로
상대방에게 데미지를 입힌다
염력인가
좋아 요루노즈쿠 염력이다!
고오스트!
고, 고오스트 전투불능!
요루노즈쿠 승리!
아자! 잘했어 요루노즈쿠!
해냈구나
이 상황에서 새로운
기술을 익힐 줄이야
그의 마음에 포켓몬이
응해주고 있는 건가
하지만 그 정도로
뱃지를 넘기지 않아
가라 겐가!
요루노즈쿠는 상당히 지쳐있을 거야
단숨에 승부를 짓는 수밖에 없어
요루노즈쿠 염력이다!
겐가 섀도볼!
엄청난 파워다, 고오스랑 고오스트도
대단했지만 저 겐가는 더 대단해
아앗 사라졌다
꿰뚫어보기다!
나이트헤드
요루노즈쿠!
대단해 모습을 감춘 채 기술을 쓰다니
이래선 꿰뚫어보기를 쓸 수 없어
자 어떻게 할래, 꿰뚫어보기는 많은
집중력을 필요로 하는 기술이다
하지만 이 상태에선
기술에 집중할 수 없어
확실히 이대로는 꿰뚫어보기랑
물리 공격을 쓸 여유가 없어
그럼 어떡해
사토시, 겐가는 모습이
안 보일 뿐이다
사라진 게 아니야
반격할 방법은
틀림없이 있을 거야
겐가 가까이 있지만.. 보이지 않는
상대를 공격하려면 어떻게 해야..
그렇지
요루노즈쿠!
염력을 경기장 전체에 써!
- 찾았어!
- 겐가가 보인다!
지금이다!
꿰뚫어보기를 써!
겐가 섀도볼!
몸통박치기!
겐가!
게, 겐가 전투불능!
요루노즈쿠 승리!
따라서 승리자는 도전자 사토시!
이겼다! 잘했어 요루노즈쿠!
해냈구나 사토시!
수고했어 겐가
그건 그렇고,
저런 트레이너는 처음 봤어
너와 네 포켓몬들을 보고 있으니,
확실히 너라면 호우오우를 봤을지도 몰라
그런 생각이 들었어
자, 이게 팬텀 뱃지다
엔쥬 체육관에서 승리한 증표야
앞으로도 열심히 해
감사합니다
이게 팬텀 뱃지인가
좋았어! 팬텀 뱃지 GET이다!
격렬한 시합 끝에 훌륭하게 네 번째
뱃지인 팬텀 뱃지를 획득한 사토시 일행
다음 체육관을 향해
그들의 여행은 앞으로도 계속 된다
뭐냐고 정말
왜 이렇게 된 거야?
설마 냥들이 맛난 음식한테
잡아먹힐 뻔하다니
보물을 훔치려고 들어간 것뿐인데
이제 다우징머신 따위 지긋지긋해!
싫은 느낌!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 080이라 하면
그래 야도란이구나
야돈이 꼬리로
낚시를 하고 있을 때
셀러한테 꼬리를 물려서
진화했다고 하는 야도란
느긋한 성격으로
왜 셀러를 떼어내지 않았냐면
아마 귀찮았기 때문이겠지
사실은 이 야도란
놀랍게도 어떠한 계기로
셀러가 꼬리에서 떨어지면
야돈으로 되돌아간다는 것 같구나
그럼 이 자리에서 실험이다
셀러가 떨어지면 야도란은 정말로..
응?
나보고 어쩌라고?
그럼 여기서 한마디
물려도 /허둥대지 않는 /야도란이여
너희들도 포켓몬 겟또쟈조
차회예고
이브이를 가지고 있던
사쿠라의 권유로 간 다도회
그곳엔 진화한 이브이를 가지고 있는
사쿠라의 언니들이 있었어
그 다도회에 난입한 로켓단
회장은 대패닉!
여긴 나한테 맡겨둬!
다도회의 평화는 반드시 지켜내겠어!
다음화 포켓몬스터!
이브이 5자매 다도회에서 배틀!!
밍나모 포케몬 겟또다제
あかいほっぺ　きいろのシャツ
붉은 뺨에 노란 셔츠
ギザギザもようの　ぼくのベストフレンド
삐쭉삐죽한 나의 Best Friend
しろいペ―ジ　らくがきして
새하얀 페이지에 낙서해서
できたてのうた　うたったよね
갓 만들어진 노래를 노래했지
わすれないよ　きみとのエピソ―ド
잊을 수 없어 너와의 에피소드
りょうていっぱいの　”ありがとう”
두손 한가득히 "고마워"
ゆうやみにそまる　おおぞらをごらん
어둡게 물든 넓은 하늘을 보렴
ピカピカあたたかい　ほしがわらうよ
반짝반짝 따스한 별이 웃고 있어
あたらしいかぜが　よんでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
きみとあるいていきたい
너와 함께 걸어가고 싶어
どこまでも　つづくみちを…
어디까지나 계속되는 길을…