( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
오늘도 또 지우와 친구들은
담청시티의 담청체육관을 향해
여행을 계속하고 있다
뭐지 저건?
커다란 X표인데?
어째서 이런게?
주정차 금지 마크 아냐?
이런 곳에?
아? UFO가 만든 미스테리 서클인가?
뭐야 이건?
죄송합니다!
깨비드릴조
랑 깨비드릴조 모양의 기구
재밌어 보여~
괜찮으세요? 다친 곳은 없으신가요?
응, 완전 멀쩡해!
난 지우야
난 이슬이
난 웅이야
난 호상이야
이거 뭐야?
아, 이거?
이거는 마커야
이 타겟에 떨어뜨리는 거야
타겟?
이 X표가?
포켓몬 기구 대레이스! 폭풍우를 넘어서!
기구 연습을 하고 있었구나!
응, 난 일류 기구 조종사를 목표로 하고 있거든
원래는 깨비참을 길러서
진화시키기 위해서 함께 날았어
그랬더니 언제부턴가 기구의 매력에 빠져 있었어
아빠!
오, 호상아
친구들이니?
처음 뵙겠습니다
호상이의 아빠인 천일이란다
모두 잘 와줬단다
천일 씨는 그림을 그리시는 분인가요?
저길 봐
아버지는 여러가지 포켓몬 형태의 기구를 만드셨지
우와, 멋지네~
기구라, 좋지!
너도 타본 적 있니?
응, 바람을 타고 둥실둥실 나는 게 기분이 좋지
맞아, 내일 대회가 있는데
지금이라도 참가 할 수 있어!
어때? 다들
정말? 나갈래 나갈래!
근데 우린 기구를 가지고 있지 않잖아
아, 그렇지
피카츄라, 마침 잘 됐구나
너희들한테 딱 알맞는 기구가 있단다
우와 피카츄 기구야!
이 기구를 사용해도 좋다
기구에서 경기를 task라고 한단다
특히 이번 대회는 말이지
제한시간 동안에 기구를 정확하게 띄워서
상공 1000피트에서 지상의 타겟에
얼마만큼 정확하게 마커를
떨어뜨리느냐를 겨루는 거야
이얍!
의외로 간단해 보이는데?
지금은 고도가 낮아서 그래
1000피트부터라면 힘들다고?
특히 이번 대회의 특징은
포켓몬의 능력을 최대한 이용해도 된다는 거야
그럼 야부엉으로 기구를 이끌면
크로뱃이라면 좀 더 빨리 이끌 수 있을 거야
그렇게 쉽겐 안돼
기구에서 바람을 잡는다고는 하지만
바람을 잡아?
커다란 기구를 이끌면서 바람을 타는 건 어려워
버너의 불을 지핀채로 두면 안된다
상승할때는 불을 지피고
하강할 때에는 불을 지피는 시간을 줄여라
포켓몬의 움직임과 버너의 불꽃 크기를
타이밍 좋게 맞추지 않으면 안돼
그렇구나 그렇구나!
좋아, 가자 깨비드릴조!
바람길을 찾는 거야!
좋아!
깨비드릴조가 바람길을 찾았어!
버너를 지펴서 기구를 상승시키자
좋아, 바람길에 탔어
깨비드릴조, 받아!
잡아당겨, 깨비드릴조!
그렇구나, 저렇게 하는 거구나
좋아, 야부엉!
너로 정했다!
받아, 야부엉!
좋아, 야부엉!
전속력으로 상승이다!
스피드를 너무 냈어!
포켓몬이 잡아당기는 게 아니라
기구로 포켓몬을 조종하는 마음으로!
그렇구나
야부엉, 스피드를 낮춰줘!
바로잡았다...
웅아, 버너를 부탁할게
좋아, 맡겨만 줘!
확실히 아무리 포켓몬이 빨라도
안되는 거네
푸른 하늘에 두둥실하고
저건 분명 기구지?
저렇게 큰 피카츄가 있을리 없잖아
꼬마 녀석들 대체 뭘 시작한 거지?
어이, 너희들!
이걸 보라냐!
내일 포켓몬 기구 대회가 있다냐
상품은 무려 최신 고성능 버너다냐
이것만 있다면 피카츄의 전격을 맞아도
상태가 나빠질 것도 없다냐!
그런 좋은 거라면 받아 가지 않으면 안 되지
하지만 우승하지 않으면 안 된다고?
응, 역시 무린가?
그럼 평소처럼 보물 get 하러 가볼까?
그쪽이 손쉽지
그건 안된다냐!
정정당당히 대회에 나가서 우승하는 거다냐
정정당당?
무슨 일이야 냐스?
열이라도 있는 거야?
어디 한 번 재볼까?
그런 거 아니다냐!
기구 조종사의 긍지를 걸고
반드시 우승해 보이겠다냐!
기구 조종사?
긍지를 걸고 우승?
나옹이는 의욕가득이지만
주의에는 주의를 기울이라고 하니까
살금 살금 살금 살금
오늘은 훌륭한 레이스가 될 거야!
정말 다양한 기구가 있구나!
저건 푸크린 모양!
붐볼도 있어!
응!
저긴 솜솜코야!
이번 우승 상품인 특제 버너를 get 한다면
세계 제일의 기구가 완성돼
분명 우승할 수 있을 거야!
호상이랑 깨비드릴조랑 천일 씨의 트리오
팀워크 발군이잖아!
응, 고마워!
아직 등록이 끝나지 않으신 분은
용지에 기입해서 제출해주세요!
그러니까 로사랑 로이에다가
나옹이하고
사용 포켓몬은 기입하지 않으셔도 됩니다
아니다냐!
내가 기구를 조종한다냐!
다른 둘은 그냥 동반자다냐!
그렇기 때문에
나옹이가 조종하는 거에요
네, 네...
어제의 특훈을 살려서
우리들 힘내자!
응, 서로 힘내자!
하지만 첫 task다
부디 무리하지는 않도록
무엇보다 기구의 즐거운 세계를 즐겨준다면
그걸로 된단다
네!
어라? 저길 봐!
저건 나옹 기구!
설마 녀석들은 아니겠지?
설마 녀석들이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
로사
로이
하늘을 나는 기구 조종의 두 사람은
화이트홀, 밝은 골이 기다리고 있다
그래도 조종사는 냐다냐
네 녀석들도 참가하는 거야?
또 뭔가 꾸미고 있는 거지!
실례다냐!
냐가 기구에 건 뜨거운 정열은
이곳에 있는 누구에게도 지지 않는다냐!
오늘은 기구 조종사의 긍지를 걸고
비겁하지 않게 제대로 하는 거다냐
왠지 오늘 나옹이
묘한 박력이 있는 걸?
너희들 한테는 절대로 지지 않아!
지금부터!
task를 개시합니다!
준비!
솜솜코!
어떻게 된 일이지?
다들 조정에 실패한 건가?
그래도 이상해
이렇게 많이 한꺼번에?
네!
지우야, 이상해
이렇게 많이 리타이어가 되는
팀이 나오다니 처음이야!
뭐라고?
어쩌죠, 아빠?
다들 조심하렴
상황이 왠지 이상해
기구에 뭔가 이상은 없니?
버너는 OK!
여기까지 봤을 때는
기구에도 바스켓에도 이상은 없어
저희들의 기구는 괜찮은데요
조심하겠습니다
먼저 갈게~
로켓단!
너희들 뭔가 한 거지?
실례다냐!
우리는 아무것도 안 했다냐!
안 그래? 로사, 로이?
응? 아, 응...
그, 그렇지...
수상해
냐는 평소의 나옹이 아니다냐!
기구 조종사인 나옹이다냐!
애초에 포켓몬의 힘을 빌려서 날다니 사도다냐!
( 사도 : 올바르지 못한 길 )
우리들은 나옹이의 조종으로 날고 있지?
나옹이도 포켓몬이지?
그럼, 우리들도 포켓몬의 힘을 빌려 가는 거잖아
뭘 소곤소곤 거리는 거냐?
냐는 바람의 힘만으로 먼저 도착하고 말겠다냐!
좋아, 로켓단따위한테 질 순 없지!
점검에 실패해서
출발하지 못한 녀석들 따위 당치도 않다냐!
기구 조종사는 좀 더 기구에
애정을 가지지 않으면 안된다냐!
좋아, 라이벌이 꽤 줄었네
대회 본부의 감시의 눈도 안 닿게 됐고
바로 작전 그 두 번째로 가볼까?
작전이라니 무슨 말이냐?
당연하잖아?
평소의 그거야
그런 거지
또도가스, 가라!
좋아, 스모그다!
그만두라냐!
역시 녀석들, 가면을 벗었어
아까 그 혼란도
분명 로켓단이 장치를 한 걸 거야
이 따위 녀석들!
기구대회에서 이런 비겁한 수를 쓰다니!
반칙 행위는 그만두라냐!
이건 신성한 task다냐!
무슨 일이야, 나옹
괜찮아? 정신차려!
이게 평소의 로켓단 방식이잖아
어쨌든 한꺼번에 정리해버리는 거야
그만하라냐!
아보크, 독침 공격으로
몽땅 해치우는 거야!
이얍!
피해, 야부엉!
피하는 거야, 깨비드릴조!
됐어, 야호!
다음은 어떤 방법을 쓸까?
그만하라냐!
아야야야야야야야야
뭐하는 거야!
기껏 우승에 협력하고 있는데!
어젯밤부터 철야로 여러 가지 일을 해줬는데!
엄청 한심스러운 녀석들이다냐
이 대회는 냐의 힘만으로 우승하는 거다냐!
잠깐 뭔가에 홀린 건 가라고 생각했더니
오늘은 조금 끈질기네
기껏 우승할 수 있을 것 같으니까!
뭐하는 짓이냐!
- 그만 두라냐!
- 됐으니까!
넌 거기서 한동안 머리를 식히고 있어
풀어달라냐!
폭풍 구름이다냐!
다들 폭풍에 떠내려가면 목적지에 갈 수 없다냐!
냐한테서 줄을 풀어달라냐
그러면 우리들도 위험하지 않아?
그 점에 있어서 빈틈은 없지
로켓 분사로 단숨에 날아간다!
그런 짓을 했다간 실격한다냐!
어떤 방법을 쓰든 무엇이든지 써야지!
어차피 감시의 눈은 닿질 않아!
들키지 않으면 돼!
스위치 온!
폭풍에서 탈출이야!
그만두라냐!
라리루레로켓단!
다들 진정하렴
몸을 고정시켜서 바스켓을 안정시키는 거야!
버너의 불꽃이!
버너의 불꽃을 끄지 마!
고도가 낮아져서 산에 부딪히고 말아!
힘내, 깨비드릴조!
봐, 버너가 이상해!
큰일이야!
안 돼, 불꽃이!
아까 독침 공격에 당했나 봐
무슨 일이니, 지우 군!
버너가 고장났어요!
너희들 중에
불 타입 포켓몬을 가지고 있는 사람 없니?
마그마처럼 열로 공기를 따듯하게 한다면
버너의 대체가 돼!
마그마로 된다면 브케인으로도 되지 않을까?
그렇구나
브케인, 너로 정했다!
브케인, 화염방사로 기구를 따듯하게 하는 거야!
힘내!
힘을 내! 브케인!!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
깨비드릴조
힘을 내! 브케인!!
됐어!
대단해, 브케인!
격차를 크게 벌렸어!
이 하늘도, 우승도,
우리들의 독차지야!
정말 끈질기네
꼬마 녀석, 아직도 날고 있어!
이미 떨어졌다고 생각했는데...
브케인이다냐!
녀석들 열심히 하고 있다냐!
감동하고 있을 때가 아니잖아!
뭐라도 하지 않으면!
맡겨만 줘!
발사 준비 OK!
그만두라냐!
안 들려~
미사일이야!
브케인!
괜찮아, 브케인?
지우야!
괜찮아
브케인, 불꽃을 부탁해!
어이쿠! 또 전기 공격을 할 셈이지?
하지만 그렇게는 안 되지
거기선 닿지 않지, 어떠냐!
여기까지 와보시지!
좋아, 야부엉!
피카츄를 태우고 쫓아가!
부탁해, 피카츄!
좋아!
가라, 야부엉!
어머 어머, 진짜로 왔어!
좋아, 미사일을 쏴서 떨어뜨리자
호상아, 피카츄네를 도와주렴
네!
깨비드릴조, 가라!
회전부리로 발사장치를 부수는 거야!
뭐하는 녀석이지, 저 깨비드릴조
어제 몰래 만들었는데...
그런 짓 안했어도 이길 수 있었다냐
지금이다, 피카츄!
10만볼트!
싫은 느낌!
잘했어, 피카츄!
해냈어!
지우야, 아래를 봐!
타겟이야!
이제 제한 시간이 빠듯해
여기에서 마커를 떨어뜨릴 수 밖에 없어!
응, 알겠어!
좋아, 타겟 get이야!
이얍!
가라!
이런 위험한 대회였지만
다친 곳 없이
훌륭한 성적의 우승자가 나왔습니다!
무려 양측 다 타켓의 한복판에
마커가 명중했습니다!
하지만 곤란하게도
상품인 고성능 버너는
1개 뿐입니다
호상아, 버너를 가져
하, 하지만!
우리들은 멋진 기구의 세계를
체험한 것만으로도 충분해!
응, 즐거웠어!
고성능 버너를 써서
완벽한 기구를 만들어!
고마워!
이걸로 이상적인 기구를 만들 수 있단다
기구 대회에서
귀중한 체험을 한 지우와 친구들
그리고 그들의 여행은 계속된다
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
수상한 남자로부터 받은 뽀뽀라
무려 그 뽀뽀라는
그 액션 스타
브레드 타의 포켓몬이었어!
그 뽀뽀라를 노리고
나타난 로켓단!
그렇게 둘까 보냐!
뽀뽀라는 내가 반드시 지키겠어!
차회, 포켓몬스터
뽀뽀라에 이미 심쿵!! 슈퍼 스타는 포켓몬 애호가?
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 068이라고 한다면?
그래, 괴력몬이구나
괴력 포켓몬인 괴력몬은
근육몬이 특수한 상황에서 진화한 포켓몬이다
최대의 특징이기도 한 4개의 팔은
상당히 파워가 있고
한 팔로도 산을 움직이게 할 수 있다는
옛날 얘기도 있단다
그렇게 파워가 있는 팔 4개를 합치면
포켓몬 배틀에서도 대활약이란다!
실은 나도 연구소의 먹이를
옮기는데 도움을 받았단다
그럼 그 파워를 보여주마
난 먹이가 아냐!
그럼 여기서 한마디
알통을
보이는 마초인
괴력몬
모두들 포켓몬 get 하렴!