죠우토 리그 출전을 위해
다음 체육관이 있는 아사기 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시들은
상쾌한 바람이 불어오는 고원에 이르게 되었다
거대한 선풍기인걸
아냐 아냐
저건 풍력발전의 풍차야
풍력발전의 풍차?
바람으로 풍차를 돌리고 그 힘으로 발전하는거야
그러고보니 좋은 바람이 불고있구나
기분 좋은걸
날씨도 좋고, 잠깐 여기서 쉬어가도록 할까
그러네
좋아, 나와라!
간지러워, 치코리타
다들, 기분 좋으니까 여기서 햇볕좀 쐬자
잘가, 치코리타!?
전기의 미궁!
배고프다냥
어제 저녁부터 아무것도 먹지 못했어
저건 뭐지?
저런곳에 건물이 있네
어쩌면 뭔가 먹을게 있을지도
좋았어
실례합니다
열리지 않아
카드식의 전자잠금이 걸려있다냥
이 엄중한 관리
뭔가 돈 되는게 있을것 같지 않아?
그럴지도!
이딴건 냥의 손톱으로
어떠냥
열리지 않아 냐스
냥의 손톱으로 열리지 않는다니 건방지다냥
냥의 손톱이!
이자식!
열었다냥
아무것도 없잖아
엘리베이터도 움직이지 않고
아래로 가는 계단이 있다냥
분명 보물로 가는 입구일거야
그럴까나
일단 가보는거냥
어때, 모처럼인데 여기서 점심 먹을까
찬성~
그럼 난 장작을 찾아올게
피카츄
뭐야, 잠들었나
그럼 치코리타, 함께 갈까
그건그렇고 아무것도 없네
여긴 대체 뭐하는 곳이지
코일이다냥
어째서 이런곳에 코일이 있는거지
뭔가 위험한 분위기
어디보자... 장작 장작
저 건물은 뭐지
문이 활짝 열려있어
실례합니다
아무도 안계신가요
바람때문에 문이 닫혀버렸나
안열리네
갇혀버렸어!
어이! 아무나 구하러 와줘!
카스미! 타케시! 피카츄!
피카츄
저렇게 당황해서는 무슨 일인걸까
분명 무슨 일이 생긴거야
우리들도 가보자
응
대체 어떻게 된거지
뭔진 잘 모르겠지만
어쨌든 살았다냥
사토시
대체 어떻게 된거야
그게... 들어왔더니 갑자기 문이 닫혀버려서
잠금이 잠긴 뒤에 전자락이 부서진것 같네
이 건물은 대체 뭐야?
아마... 풍력발전의 관리시설 이겠지
곤란하게 됐네
무턱대고 문을 부술 수도 없고
일단 전력회사에 전화하고 올게
사토시! 조금만 더 거기서 기다려줘
부탁해 타케시
큰일났네 이런곳에 갇혀버리다니
이곳의 약도인가
지하 3층에 관리실이 있구나!
그렇다는건 여기까지 가면 문을 열 방법을 알게 될지도 몰라
좋아, 일단 가보자
어째서 이런곳에 코일이
좋아 잘한다 치코리타
그치만 수가 너무 많아!
계단은 어디 있는거야
심한꼴을 당했다냥
이런곳은 빨리 나가자구
그러네, 결국 보물같은건 없었고
저건 찰리보이와 치코리타?
오늘은 피카츄와 함께가 아니네
하지만 이건 찬스야
오늘은 목표를 변경해서
피카츄 대신에 저 치코리타를 GET 이다냥
좋아, 이렇게 되면 싸우는 수밖에 없어
치코리타, 잎날가르기!
치코리타, 계속해서 잎날가르기!
틀렸어, 아무리 해도 이래서는 끝이 없어
이번엔 레어코일 인가
치코리타!
위험할뻔 했네, 치코리타
좋아, 완전히 예정대로다냥
좀 더, 조금만 더 양쪽이 데미지를 받은 뒤에
네에, 치코리타 GET 입니다
넌 또 멋대로 나와서는!
푸린?
푸, 푸린!
자, 잠깐!
마이크, 마이크를 어떻게 하지않으면
도망치자
이, 이 마이크, 설마...
어째서 이런곳에 푸린이!
계단이다!
가자, 치코리타!
어떻게 됐어? 전력회사에 연락 됐어?
응, 하지만 사람이 오기까지는 시간이 좀 걸리는것 같아
위험할뻔 했네, 치코리타
그럼, 한 층 더 내려가야겠지
좋아, 푸린은 없다냥
하지만 찰리보이랑 치코리타도 없어
쳇, 도망친건가
저런곳에 계단이 있다냥
그런가, 아래로 갔구나
그러니까 멋대로 나오지마
어쨌든 뒤를 쫓자
아래로 가는 계단은 어디있을까
이번엔 마루마인이야
기다려, 치코리타
마루마인을 자극하지마
다른 길로 가자
이쪽도인가
그렇다면
아차, 포위당했어!
가라, 치코리타! 덩쿨채찍이다!
자폭하겠어!
치코리타, 도망치자
저 목소리는?
찰리보이잖아?
소리가 들린쪽으로 가보자냥
또 협동공격이
이쪽이야!
치코리타! 어서!
위험했어, 치코리타
푸린!
기다려, 푸린!
이 틈에 어떻게든 해야 해
아래로 내려가는 계단이야
좋아, 가자, 치코리타
또 푸린이!
마이크, 마이크, 어떻게든 해야
찰리보이를 쫓자
그녀석들 어디로 간거냥
분명 이 층에 있을거야
이 방은?
혹시 녀석들은 이 방에 있는건가
어쨌든 Let's go 냥!
에레브!
어디어디, 어째서 냥들이 이곳에 들어왔느냐고?
자신은 이곳의 경비를 맡고있다고?
그럼, 코일도 마루마인도
이곳을 경비하고 있던건가
기다리라냥! 냥들은 수상한 녀석들이 아니다냥!
우리들은 그, 전력회사에 부탁받아서
그래서 점검하러 온것 뿐입니다
그렇슴다
그러고보니 저쪽에서 치코리타를
데리고 있는 수상한 녀석을 봤다냥
속았다냥
그런데, 제법 괜찮은 작전이었어
에레브에게 치코리타를 공격하게 해서
모두 지쳤을 때 더블 Get 이라는 거네
경비 담당원입니다
오래기다리셨습니다
아뇨아뇨, 여성을 기다리는건 남자의 본분입니다
네네, 서둘러야 하니까 그쯤 해두시죠
그렇군요
그래서 사토시군은 1층에서 기다리고 있는거네요
그게... 관리실에 가서
문을 열어보겠다고 지하로 내려갔어요
큰일이야, 그렇다면 서둘러야 겠네
뭔가, 곤란한 일이라도?
각 층마다 경비 포켓몬이 있어
경비 포켓몬?
그 아이들은 혹독한 훈련을 받아서 매우 강해
만약 배틀하게 됐다면 큰일나게 될거야
관리실은 대체 어디에 있는걸까
저건
에레브
전격 포켓몬
에레키드의 진화형
몸의 표면에는 이미 전기가 흐르고 있어,
주변이 어두워지면 푸르스름하게 빛나보인다
갑자기 뭐야 저녀석
좋아, 가자, 치코리타!
번개 펀치다, 피해, 치코리타!
좋아, 잎날가르기!
치코리타!
치코리타, 힘내!
피하는거야!
치코리타, 덩쿨채찍!
치코리타, 몸통박치기!
좋았어, 치코리타! 한 번 더 몸통박치기!
치코리타!
괜찮니, 치코리타?
포켓몬스터 무인편 201화
Subtitle.SATO
http://blog.naver.com/idp3647
열렸어
오픈 마이 하~트!
제 마음도 이미 당신을 위해 열려있습니다
됐으니까 방해하지 마
자, 서둘러서 사토시군을 찾읍시다
가라, 치코리타!
치코리타, 몸통박치기!
대체 뭐야!
뭐야 라고 말하신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐
화이트 홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냥
로켓단! 치코리타를 놔줘!
그렇게는 안되지
이녀석들은 보스에게 바칠거다
이 우리는 특제 강화합금으로 되어있다냥
전기는 셧 아웃
덤으로 그렇게 간단히는 부서지지 않을거라고?
그런고로
돌아간다!
기다려!
관리실에 갔다면 이 근처에 있을텐데
엘리베이터가 움직이고 있어
좋아 좋아
당했다
계단은?
사토시!
저렇게 황급히 대체 무슨일인걸까
일단 우리들도 서둘러서 사토시를 쫓자
놓칠까보냐!
찰리보이!
더이상 놓치지 않아!
치코리타를 돌려줘!
그렇다면
가는거야, 아보크!
가라, 우츠보트!
이녀석, 그러니까, 아니라니까!
아보크, 독침 공격이야!
우츠보트, 잎날가르기!
우츠보트, 덩쿨채찍!
치, 치코리타
좀 더 해라냥
좋아, 아보크!
우츠보트!
- 더블로 공격이다!
치, 치코리타를...
치코리타를 돌려줘!!
치코리타?
저건!
치코리타의 몸이!
대단해!
치코리타가 베이리프로 진화했어!
좋아 좋아!
에레브에 베이리프 GET 이라고!
대수확이다냥
베이리프, 잎날가르기!
강화합금의 우리가!
베이리프, 에레브
무사해서 다행이야
로켓단!
이런짓을 하다니, 그냥은 못넘어갑니다
에레브, GO!
피카츄, 10만볼트!
좋아, 베이리프, 마무리의 덩쿨채찍!
싫은 느낌~!
해냈구나, 베이리프!
우리 포켓몬들이 여러모로 폐를 끼친것 같아서 미안해
아뇨, 저희도 경비 포켓몬이란건 몰랐기 때문에
괜찮습니다!
모든건 당신과 만나게 된 기회였으니까요!
네네, 다음 기회에 말이지
어쨌든 침입한 로켓단을 쫓아내줘서 고마워
그건 베이리프 덕이에요
수고했어, 베이리프
푸, 푸린!
오늘은 잠들지 않고 넘어간다했더니...
사토시와 치코리타의 서로를 생각하는 마음이
치코리타를 베이리프로 진화시킨듯 하다
그렇게, 새로운 동료를 늘린 사토시들은 여행은
앞으로도 계속된다