ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그를 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
드디어, 최초의 짐이 있는
키쿄우 시티에 도착했다
모두! 빨리 와
키쿄우 시티에 도착했어
빨리 짐전하고 싶어
대 위기! 마다츠보미의 탑! ▼
키쿄우 짐은 어디일까
누군가한테 물어보자
에.. 가이드북에 의하면
저쪽의 반대편 쯤이구나
- 피카츄다!
- 와, 정말이야
대단해~ 대단하다고!
아~ 귀여워
안녕, 피카츄 최고~
내가 맨 첨에 발견했어
이거 야생의 피카츄이려나
유카리 갖고 싶어요
내가 맨 첨에 발견했다고!
- 내꺼야~
- 내꺼라고
- 내꺼라니까 정말
- 내꺼어~
- 내꺼~
기다려 피카츄!
이 녀석은 내 피카츄야
뭐야~ 야생이 아닌건가
쇼우군~ 유카리쨩~
멋대로 교실을
빠져나가면 안되잖아요
그치만 피카츄를
잡으려고 했는걸
저희 학생이
폐를 끼쳐서 죄송합니다
아니아니, 걱정마시고
이 녀석은
전격, 익숙해졌으니까
어머, 그렇습니까
예, 그렇답니다~
어이
형들 포켓몬 트레이너?
응
멋져요~
부탁이야, 다른
포켓몬들도 보여줘
우리들 포켓몬 학원의 학생이야
포켓몬 학원?
예, 포켓몬 트레이너를
목표하는 아이들에게
포켓몬의 기초지식을
가르치는 학원이에요
저는 이곳에서
교사를 하고 있습니다
이런 멋진 선생님한테
가르침을 받는다니~
어쩜~ 어쩜!
행복한 아이들일까
아, 저는 포켓몬 브리더인
타케시입니다 잘 부탁해요
사유리입니다
이쪽 두 사람은
사토시랑 카스미입니다
지금부터! 당장 학원에 가서
포켓몬을 보여드리죠!
포켓몬 학원에 웰컴~
여러분~ 부디 오늘 하룻동안
선생님이 되어
우리 학생들에게 포켓몬에 대한 것을
잔뜩~ 잔뜩! 알려주세요
잘 부탁드립니다~
학원장이신, 조다이니 선생님이에요
환타스팃쿠! 춤추면 모두
건강건강이에요~
언제나 이럽니까?
학원장님은 매일 춤춰서
정말 건강해요
멋지죠?
셀 위 댄스~!
사유리 선생님!
저도 건강히 춤추겠습니다~
환타스팃쿠!
건강건강 환타스틱! 건강건강 환타스틱!
에엠.. 포켓몬과 어울리기 위한
가장 중요한 것은
에.. 그니까 저기.. 그건 즉슨..
에 그니까 흔히 말하는..
그.. 뭐라고 할까..
배틀 이야기같은 거 해주세요
어떤 포켓몬이랑 싸우셨어요?
다양한 녀석이랑 싸웠지!
나는 포켓몬 리그 세키에 대회의
베스트16까지 올라갔다고!
헤에~ 대단해~
베스트16~?
이야~ 자랑하려는게
아니지만 말이야
하고있는 주제에
뭐야, 우승한게 아니구나
귀엽지 않아..
자~
그럼 다음은, 운동장에서 우리들의
포켓몬들과 함께 놀아봅시다~
좋아~ 간다
모두 나와라!
내 포켓몬들도 나오렴
가자 모두!
모두 즐거워 보여~
나도 처음으로 포켓몬과
놀았을 때.. 기뻤지~
어? 사유리 선생님
저 탑은 뭡니까?
저건 마다츠보미의 탑입니다
왜 마다츠보미에요?
저 탑은 한개의 기둥만으로
떠받쳐져 있습니다
그 기둥이, 언제나 흔들흔들
흔들리고 있어서
그런 이름이
지어진 것 같아요
에, 기둥이 흔들려선
건물도 흔들리는거 아니야?
백문이 불여일견이에요, 2교시 째에는
탑에 견할갈 예정입니다만
여러분도 함께
가지 않으시겠습니까?
물론 가겠습니다!
피카츄
너, 내 포켓몬이 돼라
난 너가 맘에 들었다
내 포켓몬이 돼라!
내 포켓몬이..
돼라!
그만둬 피카츄!
괜찮아? 쇼우..
괜찮아!!
미안하구나
이 피카츄, 나한테 줘!
에?
피카츄 줘!
그건 안돼
피카츄 줘~! 달라고~!
울지 말라니까..
골치 아프구나
몬스터볼 한개 받았다~
아앗, 안된다고
피카츄 GET이다!
기다려! 피카츄~!
이봐, 어디가는 거야 너희들
죄송합니다, 저희 학생이
또 폐를 끼쳐버려서..
아뇨아뇨~ 괜찮습니다 피카츄는
그렇지? 사토시
아아
피카츄는 걱정없다고
생각하지만..
저, 데리고 돌아올게요
모두 돌아와!
우리들은 마다츠보미의 탑에
견학가 있을테니까
응
나도 저 녀석들 데리고
나중에 갈게
피카츄~
어디야~?
나오라고~
어
거기다!
가라 몬스터볼!
잡았다!
해냈다 해냈다~
피카츄 GET 해냈다~
거짓말이지.. 그럴리가..
이제 이 피카츄는
내꺼니까 말이야
아, 쇼우!
해냈다해냈다~!
어이, 기다리라고
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
자, 은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
두둥 두둥~ 그렇다냥
로켓단!
역시 구덩이 함정 작전은
효과적이구나
푸욱 완벽히
빠져주셨으니까 말이야
예산도 들지 않아서 좋다냥
꼬마야~
피카츄 붙잡아줘서 고맙구나~
몬스터볼을 누나한테 넘기렴~
이제곧 아줌마지만
누나한테 넘기렴~
누가 넘길 것 같아!!
나한테 돌려주는 거야
싫어! 이건 내 포켓몬이야
가라 피카츄!
저 녀석들을 해치워버려!
- 에?
- 저건..
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 148번째 자막
마다츠보미 카와이하군요
마다츠보미
마다츠보미?
잠깐, 어떻게 된거야?
글쎄..
피카츄는 아직 이 주변에
있다는 말이다냥
피카츄 도와줘~
로켓단한테 붙잡혔어
어서 나와서 도와달라냐
걸렸구나
[보이스바꿔버려]의 위력은
절대적이다냥
나는 구덩이 함정 안이야
조금 더냥
지금이야
피카츄 조심해!
함정이야!
위야! 피해!
아, 유감
아~ 정말
조금이었는데
진짜 내 목소리는
들으면 아는거지? 피카츄
모두 싸잡아서 붙잡는거야!
그물을 던져라~!
던지는거냥!
그렇게 말해봤자
이제 없다냥
피카츄 10만볼트다!
싫은 느낌~!
좋았어 피카츄
잘했어
멋지다~
확실히 이 움직임
왠지 마다츠보미같구나
신기한 기둥..
여기.. 어디야?
이 탑의 이름에는
또 다른 이유가 있습니다
에? 뭡니까
사유리 선생님
성도 리그를 목표하는
포켓몬 트레이너들
그들은 반드시
이 탑에 들려서
자신의 고향에 대한 그리움을
떨쳐낸다고 합니다
그렇구나, 자신은 트레이너로서 아직
꽃망울(마다츠보미)라고 반성하는 거구나
네
그러니까, 마다츠보미의 탑인가
초심을 잊지 말라는 말이군요
공부가 되겠어요
응, 하지만 가장 공부해야
하는 사람은 아직 오지 않았어
응, 사토시가 오면
확실히 알려주지 않으면
무려, 불 속으로
날아드는 찰리보이
좋아~ 여기서
리벤지(복수)야
이번엔 예산도 들어간다냥
흉내내지마!
우연이라곤 해도 GET해버렸으니까
이 마다츠보미는 네 포켓몬이다
난 이런 마다츠보미따위
좋아하지 않는걸!
귀엽잖아
피카츄가 좋다고!
골치 아프구나
녀석들은 밑에 층이다냥
나한테 맡겨둬!
가라 마타또가스!
마타또가스 연막이다!
뭐야? 이 연기
- 화재일지도
- 화재!?
일단 아이들을
밖으로 내보내죠
네
몸을 낮춰서, 연기를
마시지 않도록 하는거야
모두, 날 따라오는 거다
사토시~ 내 마다츠보미랑
네 피카츄, 교환해달라고~
안돼
울지마, 남자잖아?
- 저건..
- 마다츠보미의 탑이다!
- 서두르자!
- 아, 나도!
카스미~ 타케시~
모두, 괜찮아?
응 괜찮아
제니가메 너로 정했다!
뇨로모 너도 부탁해
- 물대포다!
- 물대포야!
사, 사토시 이건
화재가 아니야
이 연기, 설마..
돌아와 뇨로모!
뭐야 도대체!?
뭐야~!?라고 물으신다면
두번째니까 이하생략!
그렇다냥!
또 나타났구나!
이 마다츠보미의 탑은
우리들 로켓단이 접수했다!
냐하하~ 왠지 오랫만에
악의 군단이라는 느낌이다냥
- 앗, 기둥이
- 그만둬!
앞으로 조금이면
기둥은 댕강~
게다가 이 스위치를 누르면 펑~!
끝장이다냥
그만둬요, 이 탑은
마을의 상징이에요
탑을 지키고 싶다면
얌전히 피카츄를 넘기세요
넘길 것 같냐!!
탑이 사라져도 좋은거냥?
피카츄
자아~ 그걸로 된거야
아하하하~ 그렇게
나올거라 생각해서
특제 슈퍼 고무장갑으로
완전 전격 방어대책하고 나왔습니다
완벽하다냥
크으..
부웃잡았다~ 붙잡았다~
긴 듯하면서도
짧은 인연이었구나
오늘로 작별
잘 있거라 찰리보이
깨끗히 사라질게
사토시 괜찮은거야!?
괜찮을리가 없잖아
하지만..
일단, 저 녀석들을
어떻게든 하지 않으면
응?
움직이말라냥!
로켓 발사하겠다냥!
크으..
냐하하하~ 이 탑의 이름과 마찬가지로
너희들은 아직아직 꽃망울(츠보미)다냥
꽃망울인게 뭐가 나빠!
꽃망울은 언젠가 꽃을 피울 수 있어!
맞아맞아!
마다츠보미..
좋아~ 마다츠보미!
잎날가르기다!
해냈다! 좋아 마다츠보미!
뭐하고 있는거야, 아보크!
리모컨을 넘겨주면 안돼
제니가메 물대포다!
후시기다네! 리모컨을 잡아!
좋아
마타또가스! 베로린가!
이제 조금이다
마다츠보미 잎날가르기!
- 돌아와 마타또가스!
- 돌아와 아보크 베로린가!
냐스 어쩔거야!
로켓에 타는거냥!
리모컨은 없어도, 메뉴얼 조작으로
발사 가능하다냥
쏘아올리기 성공이다냥
흐흐흐흐~ 드디어
우리들의 승리야
예산을 들인 보람이 있구나
사토시 어떻게든 해봐
후시기다네! 잎날가르기로
피카츄의 로프를 자르는 거야!
마다츠보미도 잎날가르기!
피카츄!
흐으 뭐하는거야!
위험하다냥!
멈춰~!
안된다냥~!!
무너지지 말아줘
무너질 것 같아?
- 해냈구나 쇼우!
- 응!
잘했어 마다츠보미
왠지 좋은 느낌이구나
기분 좋다냥
이게 진정한 로켓단
랄까
이대로 달까지 가버릴까
좋겠네~
그럼 나..
싫은 느낌~!
에에~ 학생 여러분
그게.. 말이지..
딱딱한 인사는 서투르거든..
모두 언젠가 또 만나자
사토시 짐전 열심히 해
아아
사유리 선생님~! 이제 헤어지지
않으면 안되는 겁니까
어머, 남아도 된단다
타케시군
에? 괜찮습니까!?
정말로??
입학 수속이라면 이 종이에
주소와 이름을 적어줘
자네에겐 댄스를 알려주지
아, 아니.. 괜찮습니다
남으면 좋을텐데
사토시, 다음번에 만날 때는
나, 더욱 더 이 마다츠보미를
다뤄낼 수 있게끔 되어있을테니까!
응, 그 때는 배틀하자
응!
사토시 일행은, 성도 리그 최초의 짐
키쿄우 짐을 향해 걸어나갔다
그곳에는 어떤 상대가
그리고, 어떤 싸움이
기다리고 있는 것인가
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 126이라 하면
그래 부우바구나
부우바는 몸이 고온의 화염에
둘러싸인 희귀한 포켓몬으로
그 체온은 무려
1200도까지도 달한단다
주로 화산의 화구
주변에서 목격되지만
마그마 속에 숨어 들어가면
바로 놓쳐버리게 되니까
포획된 사례도 적단다
작열하는 몸으로 생명을 유지하는
메커니즘은 아직껏 불명이지만
용암에 뭔가의 생명 에너지가
깃들었기 때문이라는 주장이..
으아아아아~!!
이 녀석, 웰케 더운겨~!!
오늘의 강의는 여기까지
그럼 여기서 한마디
숨바꼭질
불 속에 숨을 수 있는
부우바여
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
키쿄우 시티의 키쿄우 짐!
나에게 있어서, 성도 리그
처음해보는 짐전이다
짐리더는 새조련사인 하야토
하야토가 꺼내드는 강력한
새 포켓몬에게 나는 大고전!
질 것 같아!? 가라 리자돈!
너의 끈질긴 근성을 보여주는 거야!
다음화 포켓몬스터
키쿄우 체육관! 거대한 하늘의 싸움!!
모두들 포켓몬 GET이다!