ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
코가네 시티를 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행은
어느 숲 속에서
런치타임을 맞이하고 있었다
왜 그러니? 토게피
배고픈 거야?
이제 곧 사토시가
돌아올테니까 말이야
그때까지만 참는 거란다
토게피
기다렸지
물 퍼왔어
그럼, 사토시
빵을 꺼내줘
에? 빵이라니?
잊어버린 거야?
사토시 가방에 넣어뒀었잖아
아, 그랬지 미안 미안
에
내 가방이 없어
분명 이 나무
근처에 두었는데
내 가방이 없어!
- 누가 만졌어?
- 아니..
설마 도둑맞았다던가
근데 누군가 왔던
기척은 없었는데
무엇보다도 도둑맞을 만한
비싼 물건은 들어있지 않았잖아?
응..
뱃지에다..
몬스터볼에다.. 포켓몬 도감
중요한 물건은 전부
가지고 다니니까
그럼 무엇 때문에..
혹시 빵?
이건..
포켓몬의 발자국이다
혹시, 이 녀석이
내 가방을
그럴 가능성도 있어
이 발자국의 정체는..
흠.. 이것만으론 알 수 없구나
아무튼, 내가 여행을 떠난 후로
언제나 희로애락을 함께해온 소중한 가방이야
반드시 되찾아 주겠어
다크 포켓몬 델빌 ▼
어머, 아이스크림 가게야
먹고 갈까?
어서오세요
저기, 초코민트 2개 주세요
네
조금만 기다려 주세요
오늘도 좋은 날씨구나 럭키
목표 확인
거리 200
작전 개시다냥
넌 뭘 멋대로
튀어나오는 거야
네 오래 기다렸습니다
지금이다!
필살! 대회전 캐스팅!
받아가겠냐스
나이스야 코지로
루어 피싱의 기본은
캐스팅과 타이밍을 잘 맞추는 거다
작전 대성공이다냥
아까 산 햄이..
이상하구나..
도대체 어디로 가버린 걸까
크으~ 이걸로 밥맛 없던
식생활과도 작별이다
땀흘리며 일한 후의
식사는 최고다냥
그럼 발표합니다
오늘의 수확은
짠~
오, 특대 햄
이제 참을 수 없다냥!
아
- 무무 무슨 짓 하는거야!
- 이봐 나한테도 넘겨!
어이, 햄이 사라졌어
앗, 알겠다냥
네놈이 처먹었구나
마자용
그렇다면 내놔라냥
기다려기다려기다려
네가 아니구나?
그럼 누구냐고
럭키는 저쪽을 찾아줘
- 엑, 위험해!
- 이쪽으로 온다
누가 이런 짓을..
어라, 조이 누나
이런 곳에서 도대체 뭘..
저는 타케시라고 합니다!
네네, 그건 됐으니까 말이죠
그래서, 무슨 일 있었나요?
응, 방금 산 햄이
사라져서 찾고 있었어
그랬더니, 여기에
봉투만 떨어져 있어서..
조이 누나도? 사실은 저도 가방을 잃어버려서
찾아 돌아다니던 참이에요
어머
혹시 범인은
이렇다던가
이런 머리를 하고 있는
로켓단 녀석들인게..
그게, 모습은 보지 못한거야
응? 왜 그래 피카츄
아, 이건?
아까랑 같은 발자국이다
그렇다는 건
범인은 같은 포켓몬인가
응?
아무래도 발자국은
숲 쪽으로 계속되어 있는 모양이구나
좋아, 반드시 붙잡아 주겠어!
가자
모두, 조심하렴
잠깐 들었어?
들었다냥 들었다냥
저 녀석들이 쫓고 있는 게, 우리들이 고생해서
손에 넣은 식량을 들고 튄 얄미운 녀석이다
그러니까 너는
볼에 들어가 있으라니까
좋아, 그럼 우리들은
찰리보이의 뒤를 쫓는거야!
오우!
먹을 거에 대한
원한은 무섭다냥
여기서부터 발자국이 사라져 있어
어느샌가 상당히 깊숙히
들어온 모양이구나
좋아, 오늘은 여기에
텐트를 치자
에~? 여기에?
응, 풍향을 보더라도
여기가 최고의 장소야
풍향이 뭔가
관계라도 있는건가?
아무튼, 나한테 맡겨두라고
타케시 불 지폈어
저기, 도대체
뭐 하려는 거야?
세공은 시간을 들여야 하는법
결과를 보고 비판하시라는 말씀이야 (관용구)
좋아, 이 정도면 되겠지
이 녀석을 진짜 햄이랑
같이 삶는거야
라라랑 라라란 라~♬
햄 냄새가 바람에 의해 퍼져
범인을 유혹해낸다는 말인가
역시 타케시구나
그렇게 잘 풀리는걸까
왜 그래?
뭔가 느낀거야? 피카츄
저기, 뭔가라는 게 뭐냐구
도망쳤다
저 녀석이 범인이구나
기다려!
저 녀석..
왜 저리 튀는 게 빨라
이렇게 어두워선
뒤쫓는 건 무리야
허둥대지 말라니까
녀석이 가지고 간 것은
냄새만 배여있는 가짜 햄
진짜 햄은 여기에 있어
그렇다는 건?
먹을 걸 원한다면
다시 여기에 돌아온다는 말이구나
아 과연
- 뭐야?
- 뭔가 근처에 있어
게다가 한마리가 아니야
어디에 있는 거야!
모습을 드러내!
이.. 이 녀석들..
너희들 뭐야
[델빌] 다크 포켓몬
울음소리로, 서로의 위치를 확인해가며
먹이를 궁지에 몰아넣는다
- 다크 포켓몬?
- 델빌
이 녀석들이
그 발자국의 정체인가
왠지 엄청 화난 모양이야
역시 가짜 햄으로
속이는 건 좋지 않았구나
네가 짠 작전이잖아~!!
저건?
저 녀석이
무리의 보스다
내 가방을 훔친 건
너희들이냐!
좋아, 그쪽이
그렇게 나오시겠다면
히노아라시 너로 정했다!
치코리타도 가줘!
지금 그럴 때가 아니라고
이렇게 되면 우리들도
가라 히토데만!
부탁한다 이와크!
자, 이걸로 너희들
보스까지 합쳐서 5대 5다
사양말고 가주마
좋아, 히노아라시는
공격을 계속 피해줘
힘을 모으는 거다!
코닷쿠 물대포야
정말 너 대체
뭐하러 나온거야
코닷쿠!
치코리타 잎날가르기다!
위험했다..
치코리타 덩쿨채찍이다!
이와크!
몸통박치기다!
피카츄!
이와크를 도와줘!
의욕의 불꽃이 나왔다
좋아 히노아라시!
화염방사다!
뭐야?
어떻게 된거야?
혹시 저 녀석
1대 1로 승부하자고 하는 걸지도
에?
좋아, 그런 거라면
부탁한다 피카츄!
델빌의 째려보기 공격이다
왠지 엄청난 박력이야
괜찮겠어?
피카츄!
기합에서 지지마!
이쪽도 째려봐 주는거다
스피드로 승부다!
피카츄 전광석화!
상대편도 빨라!
위험해 피카츄!
성도 지방편
찰리보이의 222번째 자막
델빌
위험해 피카츄!
피카츄 점프다!
그대로 번개를 떨어뜨려!
뭐야?
델빌의 스모크 공격이다
기다려!
저 녀석들 한테는
한마리 더 동료가 있던 건가
응?
저 델빌
약해져있는 모양이야
앗, 사토시의 가방이랑
조이 언니의 햄이 있어
혹시
아아, 약해진 동료에게 먹여주기 위해서
식량을 모으고 있던 거구나
안돼! 고로냐에겐
불 기술은 안먹혀!
위험해!
괘, 괜찮아?
저 자식..
치코리타!
잎날가르기다!
잘했어 치코리타
타케시, 저 델빌의
몸상태를 살펴봐줘
오우, 맡겨만 둬
이 녀석
다리에 상처가 있어
그래서 괜찮은 거야?
응, 상처는 크지 않지만
세균이 들어갔을지도 몰라
아무튼 소독을..
걱정 하지마
너희들의 동료를
치료해주는 것뿐이야
조금 쓰라리겠지만 참아줘
모두 그만둬!
돌아와 치코리타
히노아라시!
어이 괜찮아?
엄청난 열이다
이대로 내버려두면 위험해
뭐라고?
델빌 들어줘, 이 녀석을
포켓몬센터로 데리고 가지 않으면 위험해
내가 책임지고 데리고 갈게
그러니까 날 믿어줘
부탁해 델빌
어떻게 하는 거야?
너, 포켓몬센터까지
업고 갈 작정이냐?
아아, 그 수밖에 없어
델빌
델빌, 이해해 준거야?
좋아, 내가 다녀올테니까
너희들은 여기서 기다려줘
네 거기까지
뭐야?
이게 뭐냐고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단! 지금 너희들이랑
놀아줄 틈 따윈 없다고!
하하하하하
우리들의 햄을 빼앗은 놈들이
엄청 희귀한
델빌쨩일 줄이야
그건 혹시, 조이 언니한테서
훔친 햄인게..
- 아니 저기..
- 사소한 건 제쳐두고
피카츄랑 델빌
더블로 받아가겠다냥!
그렇게 될 것 같냐!
어디어디, "이런 녀석들은
우리들한테 맡겨두고 너희들은 가" 라고?
상당히 얕보여진 듯하구나
델빌..
알겠어
여긴 부탁할게
가자!
그렇담 상대해주겠다 이거야
가라 아보크!
가라 우츠보트!
마타또가스!
적당히 이짓 그만하라니까
왜, 왠지 말야.. 위험하지 않아?
숫자도 저쪽이 더 많고..
특히 냥은 저 녀석들과
뭔가 상성이 맞지 않는 느낌이다냥
에에잇 아보크!
독침 공격!
마타또가스는 몸통박치기!
우츠보트는 잎날가르기다!
자, 잠깐 기다려!
일단 퇴각~!
잠깐 기다려, 나 숨차올라
나도 이제..
어, 잠깐 쉬고 있어
난 먼저 갈께
사토시도 지쳐있잖아
조금 쉬고난 후에
나랑 교체하자
나는 괜찮아
그것보다 어서..
이 녀석을
데리고 가지 않으면..
사토시!
크으.. 이제 조금인데..
델빌..
네가 옮겨준다는 거야?
좋아 알겠어
조이 누나! 조이 누나!
엄청난 열이구나
체력도 저하해있어
- 들것에 태워!
- 네
이제 괜찮아
아침까지는 건강해질거야
해냈다!
잘됐구나 델빌
델빌은 상냥하고
동료걱정 해주는 구나
그렇구나
우아하하하!
아까의 빚을 갚아주기 위해서
찾아와 준거야
특히 햄의 원한은 크다냥
햄이라니?
조이 누나의 햄을 훔친 건
저 녀석들이야!
에?
그런 이유로
피카츄랑 델빌은 받아가주마!
당했다
냐냐냥, 피카츄가
일단 이 정도의
델빌을 붙잡으면 오케이에용~
안돼겠어, 저렇게 높아선
피카츄의 전격이..
그렇지
델빌!
힘껏 점프해줘!
지금이다 델빌!
화염방사로 그물을 태우는 거야!
아앗, 델빌이
좋아 피카츄!
거기서 점프해서 녀석들한테 10만볼트다!
싫은 느낌~!
이겼다!
아앗, 뭐야?
앙앍ㅇ아
그만해 가렵다고
사토시도 참 어지간히도
델빌한테 사랑받아 버렸나 보구나
완전히 건강해진 모양이구나
잘됐구나
자, 어제의 소세지야
델빌! 언젠가 또 만나자!
다크 포켓몬, 델빌들과
마음이 통한 사토시 일행
코가네 시티를 향한 그들의 여행은
더욱 더 계속된다
언제까지 이러고 있는 거야?
아무나 구조 요청해봐
"마자용"이 아니다냥
싫은 느낌..
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 019라고 하면
그래 코랏타구나
코랏타라고 하면, 최대의 무기이기도 한
크고 날카로운 앞니가 특징이다만
이 앞니는
언제나 자라고 있기 때문에
언제나 단단한 물건을 갉아먹으며
이를 갈고 있단다
잡식성인 포켓몬이기 때문에
먹고 살 곳을 발견하면
어디에서든지 번식한단다
흔히들 한마리의 코랏타가 보이면
40마리는 있다고 전해지지만
그 만큼, 코랏타의 번식력은
엄청난게다
우리집 코랏타는
아직 한마리밖에 없다만
응?
우옹! 어느사이에
이렇게 늘어난거야!?
그럼 여기서 한마디
전선 위를
코랏타 달려간다
코랏탓타
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
갑자기 우리들 앞에서
댄스를 시작한 유쾌한 녀석
그 녀석은 무려 와니노코였다!
크으~! 절대로 갖고 싶어
에? 카스미도?
좋아, 와니노코를 걸고
카스미랑 승부다!
와니노코는 내가 반드시
GET해주겠어!
다음화 포켓몬스터
와니노코는 누구의 것!? 사토시 VS 카스미
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば？)
(키레이하나가 춤을 추면?)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!