( 포켓몬, GET이다! )
가령 불속이든 물속이든 풀속이든 숲속이든
땅속이든 구름속이든 그 아이의 스커트 속이든 ( 꺄악~~~!! )
너무너무 너무너무 너무너무 너무너무 힘들지만
반드시 GET하겠어!
포켓몬 GET이다!
태초마을이여 잘있어 Bye Bye
나는 이녀석과 여행을 떠날거야 ( 피카츄~! )
단련한 기술로 이겨나가고
동료를 늘려가며 다음 마을로
언제나 언제든지 잘 풀릴거라는
보장은 어디에도 없지만 (그야 그렇지만)
언제든지 언제나 진심으로 살아가는
이녀석들이 있어
아아 동경하는 포켓몬마스터가
되고싶어 되어야만 해
반드시 되고 말거야!
수수께끼의 포켓몬의 단서를 쫓아서
여행을 계속하는 지우와 친구들은
소용돌이 열도 4번째 섬
은바위섬에 도착했다
은빛날개 키홀더에
펜던트에 만쥬까지!
아, 전병도 있어!
은빛날개는
이 섬의 특산품인 모양이야
저 날개는
수수께끼의 포켓몬이랑
뭔가 관계가 있는 게 틀림없어!
좋아, 어디부터 조사해볼까?
웰컴 웰컴, 도련님이랑 아가씨
즐거운 여행의 선물로 행복을 부르는
은빛날개 브로치는 어떠신지요
순도 100%
불순물없는 은바위돌로 만든 브로치입니다
현재 특별 세일 중 1개를 사면
덤으로 3개를 가질 수 있습니다!
아뇨, 저희들은
이거 제가 가져갈게요
무, 무슨 짓입...
이게 순도 100% 은바위돌이라고요?
모조품이잖아
두고보자!
최근에 많아졌어
저런 녀석들이
어떻게 지금 게
가짜라는 걸 아셨나요?
진짜 은바위돌은
그렇게 쉽게 부셔지지 않거든
그치?
은바위돌인가
배의 부품이나
액세서리 같은 거로 가공하는
단단하고 튼튼한 돌이거든
이 섬에서밖에 못 구하는 거야
그래서 이 섬을 은바위섬이라고 하는군요
그런 거지
은빛날개의 전설!
은바위섬에서의 싸움!!
난 나리
이 가게의 주인이야
전 지우라고 해요
처음 뵙겠습니다, 이슬이에요
저는 웅이라고 합니다
아름다워
실로 아름다운 액세서리에요!
하지만 나리 누나
당신은 그보다 더 아름다워요
나리 누나
저를 당신의 액세서리가 되게 해주세요
네~ 네~ 그런 큰 액세서리는 필요 없으니깐~
저기 그 브로치는?
이건 부적이야
부적?
이 섬에서는 은바위돌로 만든
은빛날개 액세서리는
부적이라고도 불리거든
그렇군요
사실 저희들은 은빛날개를
조사하기 위해 이 섬에 왔거든요
나리 언니
은빛날개에 대해서
뭔가 다른 걸 아시나요?
무엇이든 좋아요
알려주세요
알았어
그럼 이 이야기를
잘 아는 사람을 소개해줄게
진철아 진철아
진철아!
나야!
어라? 없나?
열려 있어
괜찮아 들어가자
나리 누나
염려하지 말고
자, 들어와 들어와~
그건 그렇고 이상하네
그 녀석이 집에 없다니
진철아!
아, 지우야
야 괜찮아?
아파
발밑에 뭔가 있어
고지!
뭔가 상태가 이상해
안돼, 심한 열이야
진철아, 무슨 일이야 진철아!
진철아, 정신차려!
나, 나리니?
난 더이상...
틀렸어...
진철아!
정신 차려봐, 진철아!
어때?
괜찮아
영양 섭취랑 한동안 쉬면
곧바로 건강해질 꺼야
그래? 다행이다
뭐가 "이젠 틀렸어"야
단순히 감기잖아
좀 더 걱정해달라고
우리는 오랜 친구잖아
그냥 소꿉친구잖아
대체 너 이렇게 될 때까지 뭘 한 거야!
당연하잖아
예술 활동이지
예술?
저런 이상한 조각이?
실례잖아!
이렇게 보여도
난 이 섬 제일의 긍지 높은
은바위돌 아티스트라고!
그렇지
액세서리 만드는 건 세세하지만
취미로 하는 조각은
제일의 삼류 아티스트네
뭐라고!
안 돼! 주무세요
지우 군
이 사람이 은바위돌을
가공하는 장인인 진철이야
고지를 봐줘서 고마워
일단 얘한테 밥 먹여야 되니까
이야기는 그 후에 하자
네!
여기도 저기도 날개 날개 날개
대체 뭐야 이 섬은?
아무래도 은빛날개 굿즈가
특산품인 모양이다냐
이거에 따르면
은바위돌로 만든 은빛날개 액세서리는
꽤 가치가 있다나봐
은바위돌로 만든 액세서리라고냐?
가치가 있다고?
그렇다는 건, 이 마을의 액세서리를
전부 훔쳐서 팔아버린다면!
돈벌이가 된다는 거네
웰컴 웰컴
가련한 아가씨 and 늠름한 형씨
가련한 아가씨?
늠름한 형씨?
은바위섬의 추억으로
행복을 부르는 은빛날개
액세서리는 어떠신지요
돈 벌고 포켓몬 get
연애에 다이어트
이걸 가지면 원하는 것을
뭐든지 이룰수 있어요
현재 특별 세일 중
하나를 사면 덤으로
3개를 받을 수 있어요~
어? 하나를 사면 덤으로 3개?
이거 굉장히 이득이다냐
살래요 살래요 제가 전부 살래요!
저도 저도!
감사합니다~
이, 잘먹었다~
넌 정말로 요리만큼은 일류구나
만큼은 이라고 하기에는
요전번에도 손수 만든
머플러를 선물해 줬잖아!
아아, 그 커다란 머플러 말이구나
사이즈가 안 맞아서 쓸 수가 없었어
당연하잖아?
고지의 머플러니깐~
뭐, 뭐라고?
뭐
그렇게까지 억지 부리는 걸 보면
걱정할 필요 없네~
억지 부린다고?
야! 억지 부리는 게 누군데!
싸울 정도로 사이가 좋구나
웅아, 이번에도 또 안될 것 같네
지금은 그걸 건드리지 말아 줘
너희들 무슨 얘기 하는 거야?
난 슬슬 가게로 돌아가야 해
얘들아 어떡할래?
그러고 보니
아직 은빛날개 이야기를 듣지 못했어요
아 맞다!
그러면 오늘은 우리 집에서 머물면 되잖아
그러네
너희들이 있으면 안심이야~
뭐야 그게!
그럼 실례하겠습니다
이 이야기는
옛날 옛적 그보다 더 옛날
내 증 증 증 증조 할아버지가
아직 아이였을 적의 이야기야
어느 화창한 날
한 척의 배가
이 근처 바다로 지나가던 때에
갑자기 폭풍이랑 만났어
그것은 그것은 엄청나게 큰 폭풍이여서
천둥소리는 요란하고
바다는 거칠어지고
본 적 없는 거대한 파도가
선원들을 덮쳤어
이젠 끝인가 하고
모두가 포기한 그때
눈부신 빛을 더한 회오리가
바다에서 튀어나와
먹구름을 꿰뚫었어
그러더니 회오리치던 하늘은 개고
바다도 평소의 잔잔한 바다로 돌아갔어
그곳에 날아온 것이
1장의 은빛으로 빛나는 날개야
그 날개를 가진 바다의 신이
자신들을 구해줬다
선원들을 그렇게 믿었지
그 이후로 은빛날개를 본뜬 액세서리는
행복을 부르는 부적이 된 거지
신비한 이야기네요
혹시 그 바다의 신이
수수께기의 포켓몬일지도 모르겠네
응, 분명 그럴 거야
진철이 형!
좀 더 자세한 이야기를 들려주세요
미안하지만 나도 이 이상은...
그렇군요
하지만
그 후에 선원들은
옥기섬에 상륙했다고 해
옥기섬?
은바위섬 근처에 있는 작은 섬이야
후미진 동굴을 이용하면
걸어서 건너갈 수 있어
거길 가면
좀 더 단서를 잡을 수 있을지도 몰라
좋아, 가자 옥기섬으로!
무슨 일이야, 피카츄?
어라?
진철이 형
이걸로 됐어
고지, 모래뿌리기야
좋아, 잘 연마됐어
남은 건 마지막 마무리다
좋아, 해냈어!
있다 있어
진철이 형!
여~, 어때? 훌륭한 브로치지?
뭐하시는 거에요
주무시지 않으면 안돼요
건강해! 건강해!
이젠 괜찮아
게다가 그 녀석의 생일이 내일이야
게다가 이 은바위돌은
불순물 없는 순도 100%
이런 거 좀처럼 손에 안 들어오거든
그 녀석의 생일?
그건 혹시
나리 언니?
정답
녀석의 브로치
조금 상처가 있잖아?
그건 내가 처음 만든 거야
그렇구나, 소꿉친구니까요
진철 오빠하고 나리 언니는
그 이상 말하지 말아 줘
내일 생일날
나리에게 이 브로치를 선물하고
그리고 고백하는 거야!
고백?
프로포즈 할 거야
프로포즈라는 게?
정말이지, 결혼을 신청하는 거야
아~
그런데 말야
그때 뭐라고 말해야 좋을지...
솔직하게 전하면 되지 않을까요?
진철 오빠의 기분을요
어쨌든 응원할게요, 진철이 형!
이참에 불초 웅이도
두 분을 위해서 협력해드리겠어요
응, 땡큐! 얘들아
게다가 행복을 부르는 이 녀석도 있어
분명 잘 될 거야!
이, 이 모습 이상하지 않을까?
웃지 않을까?
괜찮아요 잘 어울려요
이 선물 정말로 받아주려나
물론이에요
자신을 가지세요
그, 그렇지?
역시 나 돌아갈래
잠시만요, 진철이 형!
적당히 하세요
정신 차리세요! 남자잖아요
네, 넵!
기다려요!
잠깐!
나리야
아, 진철아!
봐 봐, 마을 상점의 액세서리가
뭐라고?
누구냐 이런 짓을 하는 게!
"누구냐 이런 짓을 하는 게!"
라고 물으신다면
"그건 우리들이다!" 라고
대답해드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사
로이
은빛날개를 걸친 우리 로켓단들에게는
해피 실버, 행복 가득한 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
은빛날개 액세서리는
전부 우리들이 받아 갈게~
내친김에 은빛날개만쥬랑
날개전병도 get 했지!
그렇게 둘까 보냐!
그런데 그렇게 된다니까~
오늘의 우리는 평소랑은 다르다고!
뭐라고?
아까 산 행복을 부르는 은빛날개
액세서리에게 보호받고 있다냐
그런 이유로
뺏고 뺏고 또 뺏는 거야!
흡인 파워 최대다냐!
이렇게 심한 짓을!
너희들 그만 둬!
잠깐 나리야, 위험 억!
그, 그럴 수가!
소중한 선물이!
아, 아차!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
고지
너희들 그만 둬!
잠깐 나리야, 위험 억!
그, 그럴 수가!
소중한 선물이!
아, 아차!
우리들의 화려한 완전승리네~
모든 것이 이 은빛날개
액세서리 덕분이다냐!
난 행복해~
좋은 느낌!
기다려 로켓단!
진철아, 너 안 자도 돼?
당연하잖아!
난 무적이라고!
무모랑 헷갈린 거겠지
게다가 뭐야 그 모습
상관없잖아 그런 거
그것보다 우리도 가자!
잠깐!
정말, 잘났어!
기다려, 진철아!
기다려 로켓단!
안돼, 따라잡질 못하겠어
마을의 액세서리를
가지고 가버리고 말 거야
좋아 부탁해, 야부엉!
야부엉, 저 기구를 쫓는 거야!
뭐다냐?
뭣이!
잘했어, 야부엉!
좋았어!
어째서 매번 매번 이렇게...
신경쓰지마 신경쓰지마~
우리들에겐 행운의 부적이 있어
그것도 그렇네
지금부터 본 실력 발휘다냐!
로켓단!
액세서리는 전부 돌려줘!
흥, 잡을 수 있다면 잡아보시지!
가라 아보크!
또도가스 너도야!
피카츄, 부탁해!
또도가스, 연막이다!
아보크, 독침 공격!
피카츄!
아보크, 연속 공격이야!
또도가스, 오물공격!
피카츄, 위험해!
고지, 모래바람이다!
진철이 형이랑 나리 누나!
고지!
스피드스타야!
야, 그거 내 대사야!
이게 도대체 어떻게 된 거지?
행복따위 전혀 오지 않는다냐
액세서리 잔뜩 샀는데
지금이야 피카츄, 번개다!
이건?
혹시나?
가짜?
싫은
느
낌
그러니까 어디냐
어디야 어디야
브로치, 그 브로치는...
찾았어 찾았다고!
다행이다!
- 진철이 형!
- 진철 오빠!
뭐야 그거?
따, 딱히
찬스에요, 진철이 형!
프로포즈하려면 지금이에요!
용기를 내서 고백하세요
응!
차나리 씨
뭐야 갑자기 정색을 하고 말이야
저기 그게 새새 새새새
생일 축하해!
고마워
예쁘다!
나, 나리야 저기...
나랑, 나랑...
'결혼해 줄래' 지?
어이, 그거 내 대사야!
그러면 제대로 말해!
나리 씨, 저랑 결혼해 주세요
네, 기꺼이
잘됐어, 이걸로 잘된 거야
나리 누나도
"행복하기만 하다면" 말이지?
야, 그거 내가 할 말이야!
옥기섬으로 이어진 동굴은
요앞 후미에 있어
모두 조심해서가
네, 여러모로 신세졌어요
이쪽이야말로 살았어
진철 오빠, 나리 언니!
행복하세요
고마워
두 분다 건강하세요!
또 놀러와
저거네
응
이 동굴만 빠져나가면 옥기섬이야
기다려라
수수께끼의 포켓몬
좋아, 가자!
바다 밑 동굴을 걸으니까
뭔가 신기하네
그건 그렇고 옥기섬까지 이어져있다니
꽤 긴 동굴이구나
보인다고!
저기가 옥기섬이야!
야, 지우야!
기다려!
수수께끼의 포켓몬의 단서를 쫓아
옥기섬에 도달한 지우와 친구들
과연 수수께끼의 포켓몬과
만나는 것이 가능할까?
여기가 옥기섬이구나
이 섬 어딘가에
은빛날개의 단서가 있을 거야
응
좋은 바람이네~
기분 좋아
아, 저기 봐 피카츄야!
정말이네
그렇구나
옥기섬에도 피카츄가 있구나
저 피카츄는?
혹시?
레온!
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-! (마-자용!)
라리루레로켓단!
겨우 아지트에 도착한
너덜너덜 로켓단
오늘 진 원인은 뭐였다냐? 넷!
반성회 시작-!
대충 되돌아 봅시다
오늘의 싸움을
거기서 그렇게 하는게 좋았다냐... 넷!
반성회 끝-!
끙끙대는 타임 따위 5초로 충분
그런 것보다 내일을 위한 밥입니다!
(야호!)
의욕이 불끈불끈불끈 솟아오르네
희망이 뭉게뭉게뭉게 긍정적인 로켓단!
(마마마, 마-자용!!)
팟파파라파라파라파라파라!
팟파파라팟파-!
라리루레로켓단!
긍정적인 로켓단!!
(마-자용!!)
차회예고
우리들은 옥기섬에서 훈이와 재회했어
곧바로 같이 수수께끼의 포켓몬을
찾는 우리들이었지만
그곳에서 만난 건 무려!
로켓단에게 쫒기는 소년, 휘동이
뭐?
수수께끼의 포켓몬 X를
넘기라고 협박당하고 있다고?
X?
대체 그건 뭐지?
차회, 포켓몬스터
수수께끼의 포켓몬 X!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 142라고 한다면?
그래, 프테라구나
그 화석이 각지에서 발견되고 있어서
꽤 광범위에 걸쳐서 서식했다고 추측되는
화석 포켓몬인 프테라
지금에와서는 이미 절멸한 포켓몬이라고 전해지지만
사실 다른 고대 포켓몬과 같이
지금도 프테라를 목격했다는
보고가 드물게 있단다
그럼, 이게 프테라의 두개골 화석이란다
이걸 보면 살고 있던
토지의 모습을 잘 상상할 수...
그럼 여기서 한마디
화석이라도
상냥하게 해주세요
프테라로부터
모두들 포켓몬 get 하렴!