(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
푸른 하늘
하얀 구름
넓은 넓은 바다
아아~ 저 배가 연락선이었다면..
여기는 본토에 돌아가는 연락선이
유일하게 닿는 하토바항구
무엇을 했는지 그들이 배 타는
시간을 늦어버린것입니다
다음 출발까지 앞으로 3시간
메노쿠라게 도쿠쿠라게 ▼
응?
아! 닷츠다! 귀여워~
에 어디어디?
아~ 저게?
그렇담 당장
[닷츠] 드래곤포켓몬
매년봄 수천개의 알을 낳는다
하지만 키우는것은
수컷이라고 하는 신기한 포켓몬
상처를 입은 것같다
여기에는 포켓몬센터도 없고
좋아
뭔가 말하고있어
지금은 그 상처를 낫게 하는게 우선이야
몬스터볼에 들어가!
큰일이다 배가!
도대체 뭐야
그런말할때야?
가는거야 나의 귀염둥이
뱃사람들을 구해줘!
그 방법이 있었구나
뭐하는거야 빨리 보트찾아와!
응
모두 보트에 태워~
대체 무슨일이 일어난건가요
이것은 마비증상이다
쟈..쟈죠니ㅅ히시라베ㄴ햐아
(사장에서 알려야해)
내가 사장!바바
우리 동료를 구해줬다고했지 이야 ㄳ ㄳ
으핳바밯바하핳
저기.. 아오푸르코에서 만났었는데
그런 욕심쟁이년하고
같은 취급하지마바바!!
난 사촌이다바바!
사촌?
나는 아오푸르코따윈 비교도 안되는
대 리조트를 만들고 있다바바
그럼 저 바다 위에 있는 것도?
물론이지
최대의 관심거리
초호화 해상호텔 파라다이스오바바
관심거리중의 관심거리는 세계제일로
아름다운 산호초에 뚤러싸인 스위트룸바바
그런데
방해거리인 메노쿠라게가
공사를 방해한다바바
메노쿠라게가?
그런가 그래서 마비증상을..
저 녀석들때문에 관광객은
모두 아오푸르코에 흘러갔다
그런 미움받는것 왜 있는지바바
미움받는것이라고?
기분나뻐~
먹지도못해
나의 이득을 방해해~
자네들 포켓몬으로
구조활동 하는 것을 봤었다바바
그 실력을 기대하고 한가지
쿠라게퇴치를 맡겨도 되겠나?
물론!! 그냥 해달라는게 아녀
설명하자면 세계의 호화디너
먹고 싶은 만큼 1년분
게다가!
상금 100만엔과
호텔숙박권 1년분
대단해!!
쿠라게퇴치하지 않으면 없어
자 어쩔거냐
물건보단 돈이 좋으냐?바바
사절!!
카스미
요즘세상에 욕심도
없는 꼬맹이같으니바바
어이 기다려
왜 화내는거야
열받지않아? 그 오바바
아.. 우리들 그런타입은..
메노쿠라게를 나쁘게 말하잖아
그렇게.. 귀여운데..
어디어디
[메노쿠라게] 해파리포켓몬
몸의 99퍼센트가 물로 되어있다
뭐 미적취미는 사람 제각기
메노쿠라게가 사람을 공격하다니
반드시 뭔가 깊은 사정이 있을거야
그런거야?
정말~
메노쿠라게는말야 만지면
말랑말랑해서 기분좋으니까
게다가 머리도 빨갛거든
바다의 루비라고 불려져
누가 그렇게 불러?
나야 나
너 물타입포켓몬에 대해선
인간이 변하는구나
그 매력을 모르다니 안됐구나
그 닷츠도 그림의 한폭이잖아
물타입포켓몬이란건 심오한 세계야
그림이라니.. 입에서 내뿜는 먹물?
닷츠~!
상태는 어때?
괜찮아?
좋은 상처약이 잘들었나보구나
잘됐다
역시 잘통했구나
에?
뭐?
무엇을 전하고 싶은거야?
그러고보니 아까 그 그림
메노쿠라게랑 비슷하지 않았어?
쿠라게에 대한걸 알리려고 했을지도
배의 침몰에 대한거라던가말야
닷츠 그런거야?
모두들 잘 들어두게
오바바!
지금부터 항구에 있는 천적 메노쿠라게를
퇴치해주는 용자에게 보수한다바바
뭐라고?
쿠라게를 퇴치해준 사람에겐
무려 100만엔의 상금을 주는 것이 아닌가
오바바쨩 두둑한 배짱
드디어 실력행사로 나온건가
돈을 원하는..
아니아니 마을의 발전을 바라는 사람은
지금바로 항구에 모여주게
흥! 수준높은 시대에
돈으로 사람을 모으다니
무르다 물러..
돈에 몰려든다
좋아 판티프루나제군
100만엔을 손에 넣는건 누구바바
뭐하는녀석바바?
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀,하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
오~ 뭔진 몰라도 믿음직스러워
저녀석들도 퇴치해줘..
어라 당신
아오푸르코의..
방금 사촌이라고 했는데~!!
또 틀리면 맞출거야!!
사촌인지 문어인지 몰라도 이제 안맞을거야~!!
저게 스폰서냥
어머 실례했습니다~♥
뭐가 어쨌든간에 쿠라게퇴치의 명령은
우리 로켓단에게 파밧하고 맡겨주십쨩코
오호 승산은 있나바바?
알리바바입니다~
재밌군
훌륭하게 쿠라게를 퇴치해주면
100만엔은 너희들꺼다바바
오바바쨩 배짱이 두둑
그 말 확실히 들었어요
상금 준비해둬라냥
바다엔 바다의 규칙이 있는데..
고양이에게금화 고양이에게금화~
쿠라게퇴치로 100만엔
뭐라해도 우리들에겐 이
값싼 삼배초가 있어
이걸 바다에 뿌리면
메노쿠라게는 어질어질이요~
잡은 해파리를 아침장터에
팔아 치워서 부수입
편하게 돈버는 좋은 느낌~
엉?
왜돌아가냥
메,메..
메노쿠라게~~!!
메노쿠라게?
저게 전부?
어서 삼배초 뿌려라냥
아 그랬지 100만엔
상대는 해파리다 100만엔이다!
싫어~ 삼배초뿌리니까 30배~~
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
닷츠
이런일이..
도쿠쿠라게는 아무리 커도
2미터이내일텐데
[도쿠쿠라게] 해파리포켓몬
메노쿠라게의 진화계
무수한 촉수는 강력한 무기가 된다
별명. 바다의 갱
저거 갱의 보스다
안돼, 안돼 도쿠쿠라게!
잘도 나의 호텔을
쏴라 쏴라~
호텔을 원래대로 되돌려놔~!!
나 여기서 쿠라게퇴치를 멈출거야
바보, 해일이 온다고
어,어떻게든 걸려있구나
어레? 냐스는?
냐스보다 내 몸이 중요해
이거 어떻게 내려가?
높아~
아~ 보험들어놔서 다행이다
그런 문제가 아니잖아! 쿠라게놈
승부다 쏴라 쏴!!
닷츠가 전하려한건 이 일이였어
근데 왜?
대체 왜?
이런짓하면 정말로 미움받아버려
피카츄 가는거야
그렇겠지.. 저런 거대한놈하고 싸울순 없겠지..
내가 말리겠어
잠깐 저길봐!
냐스?
쿠라게와 손잡은건가?
훗 그것도 또한 인생
그런것보다 빨리 도망쳐야지
우리들은 메노쿠라게와 도쿠쿠라게입니다
인간은 우리들의 서식지를 파괴했습니다
냐스.. 조종당하고있어
그러니까 우리들도 당신들의
서식지를 파괴하겠습니다
당신들에게 불만을 말할 자격은 없습니다
서식지라는게 저 호텔이 생길때의 일인가
그런가! 산호초!
닷츠가 정말로 전하고 싶었던건
그거였어
그아이의 기분을 몰랐다니
물타입포켓몬트레이너 실격이야..
또 당신입니까 닷츠
당신이 어떻게 말해도
이건 멈출 수 없습니다
인간에게 서식지가 부셔지는
슬픔을 알려줘야합니다
당신처럼 기개가 없는 태도는
인간을 버릇없게 만들뿐입니다
[기개가 없는건 우리들입니다]라고?
다시 벌입니다
닷츠~!
피죤 붙잡아!
닷츠..
피죤 잘했어!
이렇게 엉망진창이되서..
닷츠 미안해 인간때문에..
고마워
말해주는거야?
좋아 총력전으로 가자!
제니가메!
후시기다네!
버터후리!
피죤!
스타미! 히토데만! 토사킨토!
가라 즈밧토!
그거다 피카츄 메노쿠라게들을
이 이상 앞으로 오게하지마
바다에 되돌리는거다
어레? 카스미?
당신들 포켓몬이면서
인간의 편에 서는겁니까?
즈밧토!
제니가메!
인간의 편에 슨다면
포켓몬이라도 우리들의 적입니다
설득하려고 하는건가?
부탁한다 피카츄
그만둬~! 도쿠쿠라게!!
부탁해 모두를 데리고 바다에 돌아가
카스미
도쿠쿠라게 들어줘
너희들의 기분은
이제 충분히 인간에게 전해졌어
더이상 너희들의
서식지를 없애는 짓은 안해
그니까 부탁해
다음엔 이 마을만으로 끝나지 않습니다
잘 기억해두세요
냥 여기 어디냥?
일단..
땅에 다리가 닿아서 다행이다
이놈 잘도 해파리주제에 이거나먹어라
좋아바바 이렇게되면 네놈을 붙잡아서
구워먹어주마
아직도 알지 못하는 녀석이 있어
가자!
이녀석 이녀석 이녀석바바
나의 미모가..
아직도 모르는거야?
당신이 하는 짓은
인간도 포켓몬도
모두 불행하게 만든다니까!
어린년이 건방지구나
도쿠쿠라게?
와핳하바바! 일부러 붙잡히러 올줄이야
어린년보다 훨씬 현명하군
어때? 나와 한번 싸워볼래?
바바~~!!!
멋졌어~
잘가
도쿠쿠라게
오랫만이구만 하토바년
아직 살아있던건가 아오푸르코년
그 도쿠쿠라게
바다의 신이였던걸까
그럴지도
카스미
역시 그것도 귀엽다고 생각했어?
당연!
그래도 지금 가장 귀여운건 닷츠야
나오렴 닷츠
닷츠~
GET이다!
이봐잠깐 그거 내 마무리포즈
메~다 한번 해본것뿐이야
그렇구나 나도 다음에 해봐야지
아 너희들! 자신의 포즈정도는 직접 생각해!
아니아니 해보고싶었던
마무리포즈...(궁시러궁시렁)
바다는 다시 고요해지고
이제야겨우 연락선에 탄 사토시일행
다음 짐을 향한
여행은 계속되요~
어디까지도
싫은느낌..
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまは　いるはず
친구는 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
우리들이 도착한 곳은
여름축제가 한창인 항구마을
번화한 축제마을에
가게가 가득있어서 엄청 즐거워보여
거기에 갑자기 다가온 미지근한 바람
그리고 바위 뒤에서 이상한것이..
게겍!!
저건 혹시..
유령~?
다음화 포켓몬스터
유령포켓몬과 여름축제
모두들 포켓몬 GET이다!