ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
성도 리그를 목표하는 사토시 일행은
두번째 짐이 있는, 히와다 타운의
바로 앞까지 도착해 있었다
아아, 요즘 계속된 가뭄으로
밭도 엉망이구나
안돼겠어
이제 못 견디겠어
미이라가 돼버릴거야
이쯤에서 잠시 쉬자
히토데만
물대포로 샤워를 부탁할게
- 오오~ 살맛난다~
- 기분좋아~
그 방법이 있던건가
좋아, 나도 제니가메로
제니가메 물대포다
히와다 타운! 야돈의 우물!! ▼
뜨거~
몸 속의 수분이
전부 증발해버릴 것 같아
물.. 어디에 물 없나?
흐아~ 있잖아 물
냐스, 나한테도 마시게 해줘
자냥
뭐야뭐야뭐야!? 이제 없는거야!?
냐스! 우리들 몫까지 마셨구나!
그치만 목이 바짝 말랐었다냥
응?
저기에 우물이
얼버무리려고 해도
그렇겐 안될거야~!
정말로 우물이 있어!
에?
우물~!
냥이 발견했다냥
알겠어, 발견한 사람한테는
권리가 있는거야
그렇구나, 권리가 있어
아쉽지만, 펌프질할 권리는
냐스한테 양보할게
친구는 역시 갖고 봐야한다냥
냥은 펌프질하는 역할
우리들은 물 마시는 역할
냥은..
응? 왠지 이상하다냥
잘 마시겠습니다~!
뭐야 이거!
흙이 나왔다냥
그야.. 요즘들어 비가 전혀
안 내리니까 말이야
냥이 다우징으로
물을 찾아보겠다냥
이렇게 조사해보면, 수맥이 있는 장소에서
철사가 지멋대로 움직인다냥
다우징이라니
좋은 방법을 생각해냈구나
여기에 있다냥
물물물물물물물물물물물...
너희들 진보가 없다냥
뭐라고? 냐슭흐
이런 일도 있을까해서
제대로 준비를 해놨다냥
머뭐, 뭐야 뭐야이거?
전자동 땅굴파기 로봇
디그다군 2호기다냥
일부러 우리들을 파묻으려 한거지!?
냥?
그건 오해다냥..
잔소리 집어치우고
출발진행이다!
물을 향해 렛츠고!
알겠다냥
뭐냥? 물은 가깝다냥
좋은 느낌~!
뭐가, 어떻게 된거야 냐스~?
일단은 물이 있는 곳에 온거같다냥
뭐야 여기?
왠지 어둡다냥
싸늘한 공기, 물은 가깝다고
아 있다!
물이다 물이다 물이다~!
- 이야~ 살맛 난다~
- 정말 정말
냥?
머, 뭔가 있다냥
에?
- 뭐냥?
- 뭐인거냐?
혹시 우리들, 무서운 괴물의 둥지
한복판에 들어와 버린거 아니야?
그, 그런..
놀래키지 말라고!
전부 야돈이잖아
이 녀석들 왜 이렇게
잔뜩 있는거야?
보라냥!
어?
뭔가 간판이 있다냥
어디어디, 야돈의.. 우물?
뭐냥 그게?
일명 비가 내리는 우물
이 지방에서는 야돈이 하품을 하면
비가 온다고 믿습니다
라는데
그럼, 여기에 있는건
특별한 비내리기 야돈인거냥?
세상은 지금
해가 쨍쨍한 가뭄
이건, 혹시 한몫 벌어들일 찬스!?
비가 오지 않아서 힘들어하는 사람들에게
분명 잘 나갈거다냥!
나의 야돈쨔응~
좋아~ 붙잡아서 마구 팔아주겠어
냥 잠깐 기다리라냥!
냥이 발견했다냥!
자아 무서운게 아니니까 말이야
얌전히 있으렴
붙잡는거다냥
뭐하는 거냥!
그쪽이야말로 방해하지마!
여기 야돈들, 꽤 하는데?
이렇게되면 디그다군 2호기의
비밀 병기를 사용하는 거냥
그런게 있으면 빨랑 좀 써!
강도 말라붙었어
가뭄의 영향은
생각보다 심각하구나
음..
어?
드디어 히와다 타운이
보이기 시작했어
좋아, 당장 짐에 가자
- 잠깐 기다려!
- 응?
일단 심부름이 우선이야
짐전이 우선이야
오키드 박사님한테 부탁받았지?
히와다 타운의 간테츠씨한테
GS볼을 전해달라고
짐전 끝나고 가면 돼잖아!
빨리 두번째 뱃지를
GET하고 싶다고!
오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지마!
약속은 중요하다구?
짐전도 중요하다고!
근데 짐은 닫혀있어
어?
연일 계속된 가뭄으로 인해 물공급이 제한되어
관청, 학교, 포켓몬 짐은 당분간 폐쇄합니다
라는데?
역시 이 GS볼을 간테츠씨가 있는 곳에
갖고 가는게 우선이구나
저건 대체 뭘까?
아까부터 똑같은 표지판이
여기저기에 보이는데
이거 왠지 야돈의
실루엣처럼 보이는구나
어? 표지판뿐이 아니야
- 봐
- 에?
야돈
아, 저기에도
아, 여기에도
이 마을 야돈 투성이야
정말이다
근데 어째서 이렇게 잔뜩..
아아, 미안미안!
설마 길 한복판에서
자고 있을 줄은 몰랐어
근데 정말 어떻게
돼먹은걸까? 이 마을은
왠지 사정이 있는거 같구나
뭐야? 무슨 일이야?
야돈은, 아픔이 전해지기까지
시간이 걸리는 거야
아까 밟힌 아픔을
이제와서 느낀거구나
저 녀석 야돈님을 괴롭혔다!
에? 야돈님을?
때렸다? /찼다? /깨물었다?
그그 그런 짓 안했어요
아 그리고.. 지금껀
일부러 그런게 아니라
어이 무슨 일이야?
이 녀석이 야돈님을 괴롭혔어
뭐라고~?
어처구니 없는 녀석이다
- 체포다 체포
- 경찰을 불러!
붙잡아버려!
엉덩이 때리기 형벌이다!
맞아 맞아!
해치워버려!
으아아아~
이봐, 어떻게 된거야~!?
앞을 똑바로 보고
걷지 않으니까 그런거야
기다려~! /놓치지마~! /쫓아~!
이대론 금방 따라잡힐 거야
근데 이 근처는 숨을 데가 없어
어이
뭐야 저거?
또 야돈?
너희들도 이걸
- 야돈이
- 말하고 있어!
뭐하고 있노!
갠찬으니께 어서 입는거데이
어쩔래?
가자
어라?
어디갔어?
여기엔 없어
이상하구나
확실히 이쪽으로 도망쳤는데
어디에 숨어있는 거야?
도망치는게 재빠른 녀석들이다
어쩔 수 없지
덥기도 하니까 나중에 찾아볼까?
아아 그렇구나
다음에 찾아내면 가만 안둘테다
덥구만.. 정말이지
감사합니다
덕분에 살았어요
이 마을에서 야돈님은
신이나 마찬가지인기라
상처입히면 안된데이
어째서 신인가요?
옛날옛적, 바로 요즘처럼
가뭄이 계속되던 때였데이
그건 그렇구나
지금으로부터 400백년 전의 일이구마
매일매일 햇볕이 쨍쨍해서 밭은 바싹마르고
마을은 전멸할 것 같은 상황에 놓인기라
그런 어느날
한마리의 야돈이 나타난게지
그리고 그 야돈이
그렇게 큰 하품을 해뿐기라
갑자기 하늘이 변해
비가 억수로 쏟아져서
마을은 구원받은기라
그 후, 마을에서는 야돈님을
신처럼 받들고 있다는 말인기라
헤에~ 그런 사정이 있던건가
그렇구나~ 근데 아저씨는
왜 야돈 인형옷을 입고 있는 거에요?
당연하지, 이건 야돈의 우물에 계신
야돈님을 놀래키지 않도록 하기 위한기라
아 글치! 이런 곳에서
딴 짓하고 있을 때가 아니였구마!
그럼, 조심하는 거데이!
아아
아아 잠깐
알려주셨으면 하는게 있는데요
지금 바쁜기라
나중에 들어준데이
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 160번째 자막
킁킁.. 개독냄시
야돈
역시 무슨 일이 있던거데이
이, 이건!?
기다려기다려기다려기다려~!
우찌된 일이여!
발버둥 쳐봤자 소용없다냥~!
그만둬! 그만두는기라!
저기에도 야돈이다냥
에?
아, 아니 아니야
각오하라냥!
허, 허리가..
우와앍~!
응흐어앍ㅋ으
아, 얘야
간테츠씨네 집 모르니?
에 여기?
드디어 찾아냈다
후딱 심부름 끝내버리자
고마워
실례합니다 /여봐라~! /누군가 안계신가요?
울집에 뭔가 볼일이노?
에? 너는 간테츠씨네 아이?
손자인 치에데이
할부지라면
지금 집에 안계시는디
어디 계셔?
야돈의 우물이데이
야돈의 우물?
언제 돌아오셔?
글쎄.. 할부지가
우물을 관리하고 계시니까
아까 우물 쪽에서
이상한 소리가 들린다고 하믄서
박차고 뛰나가드만
여기가 야돈의 우물인가
아무래도 저기가 입구인 것 같구나
뭐야?
아까의 인형옷 아저씨
이런 곳에서 주무시면 감기걸려요
밟고 있데이, 밟고 있는기라~!
어?
아아 죄송합니다
무슨 일입니까?
이상한 로봇이 아까부터
야돈님을 잡고있는기라
에?
기다려기다려기다려기다려~!
냐스! 그물 미사일로 GET이다!
오케이냥
아아, 야돈들이!
너희들 도대체 누구야!
누구야!라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
야돈님한테 무슨 짓 하노!
보면 알잖아
야돈을 붙잡고 있는거야
그리고, 가뭄으로 힘들어하는 사람들에게
비싸게 팔아넘기는 거야
말하자면 남돕는 일이다냥
뭐가 남돕는 일이야!?
그만둬 로켓단
오늘은 너희들하고 관계없어!
비내리기 야돈으로
잔뜩 벌어들여 주마!
뭔 소리 하노!
그런 짓하는건 가만 못둔데이!
- 아아
- 아저씨
무리하지 마세요
으으.. 야돈님..
아저씨..
좋아, 가자 피카츄!
그만둬 로켓단! 야돈은 이 마을에 있어
중요한 포켓몬이라고!
찰리보이, 모처럼의
돈벌이를 방해할 셈인가?
피카츄 10만볼트다!
어허 거기까지야
주변을 잘 봐바라
동굴의 바닥은 물 투성이다
여기서 전격을 날리면
야돈들까지 당해버린다고
그만둬 피카츄
여기선 전격을 쓸 수 없어
그렇담 헤라크로스!
너로 정했다!
로켓단을 막는거야
방해라고! 비키시지!
힘내 헤라크로스!
냐스! 어떻게든 해봐!
반격이다냥
아앗, 돌아와 헤라크로스!
보았느냥? 이것이
디그다군 2호기의 실력이다냥
비내리기 야돈도 잔뜩 붙잡았으니
오늘은 매우 좋은 느낌~!
돌아갈래
대체 어쩌면 좋은거야
야돈들이 움직이기 시작했다
- 어째서?
- 이건
모두 출구로 향하고 있어
도대체 이건..
내도 처음이데이
이런 야돈님들을 보는 거슨
야돈들, 설마..
그 설마일지도 모른데이
아앗 먹구름이
으흠.. 전설은 참말이였구마
우옹오오~! 비다~!!
- 살았다!
- 만세~!
이, 이건 뭐냥?
왠지 엄청
싫은 예감
한때는 어찌되나 싶었지만
어떻게든 살았다냥
아아 다행이다 다행이다
에?
근데 산게 아니야
도망쳐
평화롭게 사는 야돈들한테
심한 짓을 해놓고!
피카츄 번개다!
싫은 느낌~!
이겼다!
혹시 야돈들은, 친구들을 구하기 위해서
비를 내리게 한건가?
글쎄..
분명 그런거야
진상은 알 수 없지만
이거야말로 포켓몬의 신비인기라
야돈들, 모두 즐거워 보이는구나
이게 다 자네들 덕분인기라
- 고맙데이
- 아니 그런..
마실 사람들도 야돈님의
꼬리를 발븐건 눈감아 준다하니
그래, 마실 구경이나
하다가지 안켓노?
그것보다 아저씨
간테츠씨라는 사람 모르시나요?
간테츠!
간테츠라 하믄
내를 말하는건디?
뭐꼬?
내가 뭐 잘못했노?
야돈의 우물의 야돈들에게
무사히, 평화로운 생활이 돌아왔다
그러나, 사토시 일행의 심부름은
아직 전혀 진척되지 않았다
계속
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 043이라 하면
그래 나조노쿠사구나
별명, 아루키멘데스라고도
불리는 나조노쿠사
낮에는 땅 속에 파고들어, 머리의 잎사귀만을
밖에 꺼내놓고 가만히 있는단다
그리고 밤이 되면, 지상에 나와
두 다리로 보이는 뿌리를 이용해
꽃가루를 흩뿌리며
하룻밤동안 300m의 거리를 이동한단다
이 때 나조노쿠사는, 같은 장소로
돌아오는 경우가 거의 없기때문에
추적조사를 하고 싶다면
뭔가 표시해두면 좋겠지
자 그럼, 나도
나조노쿠사의 추적조사를
앗차! 표시해 두는걸 까먹었다!
그럼 여기서 한마디
길가에서
영차영차 살아가는
나조노쿠사
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
스피드 볼에 루어 볼!
봉구리의 열매가 있으면
간테츠씨가 만들어 주신다!
바로 뒷산으로 향한 우리들에게
덤벼드는 로켓단
이대로는 쿠누기다마도 위험해!
좋아, 뒷산의 평화는
내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
쿠누기다마와 봉구리 열매! 뒷산의 싸움!!
모두들 포켓몬 GET이다!
ポケモンはらはらリレ―！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
みんなはらはら
모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ―
기분이 안좋은 피츄
とてもしんぱい
정말 걱정돼
なにがあったかしらないけれど
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
こまったもんだのだいもんだい！
골치아픈 일이구나 대 문제!
ピチュ―がおこりだすと
피츄가 화내기 시작하면
でんきビリビリながれだす
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작해
でんきビリビリながれだすと
전기 찌릿찌릿 내뿜기 시작하면
そばにいたニャ―スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전돼버려
そばにいたニャ―スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전돼버리면
ガイコツまるみえ
해골이 다보여
ガイコツまるみえだと
해골이 다보이면
カラカラがなかまとまちがえる
카라카라가 친구라고 착각해
ガラガラがなかまとまちがえると
가라가라가 친구라고 착각하면
ホネをふってあいずする
뼈다귀를 흔들며 신호해
ホネをふってあいずすると
뼈다귀를 흔들며 신호하면
マリルがおもわずうたいだす
마릴이 갑자기 노래를 불러
マリルがおもわずうたいだすと
마릴이 갑자기 노래를 부르면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨나
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생겨나면
キレイハナがおどりだす
키레이하나가 춤을 춰
キレイハナがおどりだせば
키레이하나가 춤을 추면
（キレイハナがおどりだせば)
(키레이하나가 춤을 추면)
ピチュ―のごきげん　ハイ　もとどおり！
피츄의 기분이 자 원래대로!