이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
성도리그 출전을 목표로
마지막 배지가 있는 검은먹체육관을 향해
여행을 계속하는 지우와 친구들
오늘 밤은 아름다운 보름달에
발걸음을 멈추고 달맞이 중이다
엄청 예쁜 달님이네
가끔은 이렇게 한가롭게 달을 보는 것도 좋지
이 경단도 엄청 맛있어
역시 지우는 예쁜 달님보다
경단 쪽이 잘 어울리네
별똥별!
뭔가 소원이라도 빌까
새로운 물 타입 포켓몬과 만날 수 있기를!
이쁜 누나랑 만날 수 있기를!
검은먹체육관 배지를
반드시 get 할 수 있기를!
어라? 저 별똥별 아직도 사라지지 않았어
엄청 이쁜 누나랑 만날 수 있기를!
잠깐만!
저거 별똥별이라고 하기에는 이상하지 않아?
응, 듣고 보니
아! 저거 혹시 U.F.O?
삐와 삐삐와 별똥별!
지금 뭔가 떨어졌어
아 코코리!
무슨 일이 벌어진 거지?
저 U.F.O 산 너머에 추락한 모양이야
어쨌든 떨어진 걸 확인해보자
방금 그거 봤지?
네, 확실히!
이 포켓몬은
삐야
아까 떨어진 건 이 삐였구나
코코리 녀석,
삐의 쿠션이 되어줘서 구해줬구나
그랬구나
코코리, 정신차려
다행이구나, 코코리
이게 삐구나
실물은 처음 봐
귀여워!
삐
별 포켓몬
삐삐의 진화 전
별님 같은 모습으로
별똥별을 타고 온다고 전해진다
별똥별이 많은 밤
신기하게도 삐의 모습이 발견되는 경우가 있다
이 삐, 코코리랑 친해졌어
구해줬다는 걸 아는 거야
코코리도 엄청 기뻐 보여
저기는 아까 U.F.O가 떨어진 방향이야
혹시 저 U.F.O 언젠가 봤던 삐삐의 우주선 아냐?
그러고 보니
(무인편 62화 참조)
삐는 삐삐의 진화 전이야
이 삐는 분명 저 우주선 삐삐들의 동료일 거야
그래서 동료들이 떨어진 곳으로
되돌아가려는 거구나
그런 거라면 우리가 데려다줄까?
조금 멀지만 모두 힘내자!
응!
꼬마 녀석이랑 친구들 발견
오늘이야말로 저 피카츄를 get 하자
잠깐 기다리라냐
본 적 없는 포켓몬이 있다냐
오 희귀해! 저건 삐 아냐?
좋아, 그럼 여기서는 몽땅 잡으면
어라?
뭐지 저 녀석들?
뭐, 뭐야 이 사람들
틀림 없어
틀림 없습니다
아까의 U.F.O에서 떨어진 우주 삐야
네 우주 삐입니다
저기
대체 뭐죠, 당신들은?
세상에 불가사의가 있는 곳
반드시 그 그림자에는 포켓몬의 모습이 있다
가자 우리는
포켓몬 불가사의 클럽
P!
P.F!
P.F.C!
켄이랑 / 메리!
P.F.C는 포켓몬 불가사의 클럽의 약자
전 세계에 네트워크를 가진 과학 연구 기관이다
삐는 사실 우주인이 아닐까 하는 것이
우리들의 P.F.C의 사정
그걸 증명하기 위해 삐가 필요하지
자, 우리들에게 그 우주 삐를 넘기는 거다!
뭔가 수상한데
당신들 과학 연구 기관이라고 말했지만
사실은 로켓단 아니에요?
무례하다!
우리 P.F.C를 로켓단 같은
조악한 단체랑 같은 취급하지 말아 줄래?
뭐라고?
전통있는 악의 비밀결사
로켓단을 업신여기지 마!
그렇다냐
로켓단!
로켓단?
오~ 너희들이 그건가
"오~ 너희들이 그건가" 라고 물으신다면
정말이고말고 라고 대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사
로이
은하를 누비는 우리 로켓단들에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
그런 이유로 그 우주에서 온 삐는
우리가 받아가겠다냐!
흥!
에?
가자 우리는!
포켓몬 불가사의 클럽!
P!
P.F!
P.F.C!
로켓단!
너희들에게는 우주 삐를 절대로 넘기지 않아
메리! 그걸
Yes sir, 캔!
이건?
P.F.C라는 게 혹시?
로켓단보다 굉장한 조직일지도?
그런고로 우주 삐는
P.F.C가 대려가겠어
뭐라고?
코코리!
우주 삐가 숲속으로 도망쳤어요
그렇게 두지 않아!
피카츄, 10만볼트!
지금이야, 지우야!
삐랑 코코리를 쫓는 거야!
좋아!
피카츄, 가자!
기다려!
이 정도로 포기하지 않아
물론입니다
가자 우리는
포켓몬 불가사의 클럽
P!
P.F!
P.F.C!
피카츄!
삐랑 코코리는
확실히 이쪽으로 간 거지?
그렇단 말은
저 우주선이 추락한 곳으로 가고 있어
아 정말
어디 있는 거야, 우주 삐는?
코코리 녀석,
그렇게 빨리 도망을 치다니
뭐 여긴 냐한테 맡기라냐
이 특제 추적 장치로
녀석들이 있는 곳을 찾아보자냐
저쪽이다냐
좋아!
당장 추적개시야!
잠깐!
물러 무르군, 로켓단!
그런 방법으로 그 우주 삐를
찾을 수 있을 거로 생각하는 거냐?
뭐야, 네 녀석들!
달리 뭔가 좋은 방법이 있다는 거냐?
그렇다냐!
메리, 저 녀석들에게
우리와의 차이를 보여주는 거다
Yes sir, 켄
저 녀석들...
또 뭔가 굉장한 걸
고가의 메카가 눈부셔~
분하다냐!
메리, 슈퍼 GPS 포켓몬 추적 장치에
우주 삐의 데이터를
네
우주 삐 신장 30cm,
체중 3kg, 울음소리는 삐
좋아, 이게 맞나?
네, 틀림없습니다
이게 우주 삐입니다
좋아! 슬슬 그 메카를 쓸 때가 왔구나
Yes sir, 켄!
뭐야 뭐야
이번엔 대체 어떤 메카를
가자! 반드시 그 우주 삐를 잡는 거다!
Yes sir! 반드시 잡겠습니다!
어디에 들어있었어?
저 커다란 게...
글쎄...
우주 삐가 도망칩니다
괜찮아, 이 앞은 절벽이니까 말이야
역시 녀석들은 꼼짝 못하고 있습니다
이걸로 붙잡는 건 당연한 거다!
아차! 쫓아가자, 메리!
Yes sir, 켄!
메리, 그걸
좋아! 우린 이걸로 저쪽으로 넘어가는 거야
얍
아닛?
누구냐 방해하는 게
우리가 진심이 되는 건 지금부터야!
우리들에겐 이 나옹기구가 있는 거다!
그런고로 먼저 실례하겠다냐~
메리, 그걸!
Yes sir!
네녀석들이 먼저 가게 할 수는 없지!
뭐 하는 거야, 너희들!
보면 알잖아
문자 그대로 너희 발목을 잡고 있는 거야
저건 P.F.C랑 로켓단?
대체 뭘 하는 거지?
지우야, 지금이 찬스야!
맞아
저녀석들보다 빨리 코코리를 찾아야지
응
코코리, 진짜 이런 곳을 건넌 거야?
피카츄도 건너고 있잖아
틀림없어!
지우야, 여긴 갈 수 밖에 없어
조, 좋아! 가자!
기다려 줘, 피카츄!
왜그래? 무슨 일이야, 피카츄?
저건?
역시 삐삐의 우주선!
Who's that pokemon
[테마파크 포켓몬 자막]
삐
역시 그때의 삐삐 들이야
아무래도 불시착의 쇼크로
우주선이 부서진 모양이야
그러고 보니
그땐 마을의 물건들을 모아서 수리했었지만
이런 산속에서는 부품이라고 할만한 건 없어
그래서 저 삐삐들이 곤란해 하고 있구나
아, 코코리!
역시 저 삐는 삐삐들의 동료였던 거야
잘됐구나, 삐
이걸로 일단 안심이네
또 녀석들이야!
저길 봐, 메리!
드디어 우리는 대발견을 한 거야
네, 대발견이에요
별똥별을 타고 왔다고 전해지는 삐삐는
사실은 U.F.O를 타고 온 우주인이었던 거다!
굉장해요~
우리가 또다시 세계의 불가사의를 해명했네요!
그런 거다!
그 삐와 삐삐 들은 우리 로켓단이 받아 가주마
이번 나옹이 기구는 언뜻 평범해 보이지만
사실은 최신 개량형인 것이다!
하이퍼 스페셜한 로봇으로 변형하는 거다냐!
큰일이야! 로켓단까지!
그러면 변형 스타트다냐!
하나 둘
셋
R
RO
ROCK
ROCKET
로켓
로켓단!
R
RO
ROCK
ROCKET
로켓
로켓단!
R
RO
ROCK
ROCKET
로켓
로켓단!
이건?
삐와 삐삐가 우주에서 온 포켓몬이라면서?
보스에게 가져다드리면 큰상을 받는다고
나옹 로봇 매직핸드!
코코리! 뒤는 우리한테 맡겨!
피카츄, 10만볼트다!
10만볼트가 듣질 않아
이 나옹 로봇은 전기대책도 최신형이다냐
네 이놈 로켓단!
네 녀석들에게 우리 P.F.C는 지지 않아!
메리, 드디어 그 메카를 꺼낼 때가 왔구나
Yes sir, 켄!
보고 놀라지마라
우리 P.F.C가 총력을 결집해 만든
슈퍼 그레이트 딜리셔스 메카를!
슈퍼
그레이트
딜리셔스 메카?
이게 바로 슈퍼 그레이트 딜리셔스 메카다!
가자 메리!
Yes sir!
네 녀석!
신참따위 한테 질 수 없다냐!
우리도
로켓단 따위한테 지지 않아!
이런 녀석이랑 어울릴 시간 없어
나옹, 필살 무기로 해치우자!
알겠다냐!
그럼 필살 무기
울트라 하이퍼 다이나믹 포
발사다냐!
왜 작동하지 않는 거냐?
어이 나옹,
이 메카 왠지 바람이 통하는 것 같지 않아?
확실히 조금 쌀쌀하네
최신형 나옹 로봇이 분해되서 부품을 도둑맞고 있다냐
아 생각났어
이 녀석들 그때의 우주선 삐삐들이야
싫은 느낌!
이걸로 우주 삐는 우리 것이다
네, 그 말대롭니다
우리들의 메카도 부품을 도둑맞고 있어!
좋아, 코코리!
이때 삐를 삐삐들 곁으로 대려다 주는 거야!
우주선의 엔진소리가 뭔가 이상해
수리가 아직 안 끝난 거 아냐?
아마도 엔진 상태가 나빠서
발진이 안되는 거야
이 녀석!
이대로 녀석들을 놓칠까 보냐!
이렇게 된 이상 적도 아군도 아니야
여기선 협력해서
저 우주선이랑 삐삐들을 붙잡는 거야!
어쩔 수 없군
네, 어쩔 수 없습니다
하지만
왜 그러지?
더는 쓸 메카가...
그러면 너희들의 동료를 불러서
뭔가 메카를 빌려라냐!
포켓몬 불가사의 클럽
꿈은 크지만 규모는 작지
클럽이라고는 하지만
지금 있는 멤버라고는 우리들뿐인 걸
너희들밖에 없는 거야?
맞아
켄과!
메리!
두 명이서 전원!
P!
P.F!
P.F.C!
어쨌거나 다같이 저 삐삐를 붙잡는 거야!
Yes sir!
자 가자!
로켓단하고 저 녀석들이!
우주선 쪽을 향해 가고 있어
그렇게 둘까 보냐!
피카츄, 10만볼트다!
지금이야, 코코리!
구르기 공격!
싫은 느낌!
Yes, sir!
우주선이 움직이기 시작했어!
그럴 수가! 아직 삐가 타지 못했는데!
삐! 어서 우주선에 타는 거야!
삐삐 우주선을 멈춰줘!
아마 안 될 거야
수리가 불완전하고 컨트롤이 안 될 거야
아, 삐를 봐!
아 저건?
삐가 삐삐로 진화했어!
삐가 삐삐가 되서 날아가고 있어
코코리의 상냥함이 삐를 진화시켜준 걸까?
어 분명 그럴 거야
그런 얼굴 하지마, 코코리
언젠가 또 어딘가에서
저 삐삐들을 만날 거야
반드시!
삐와 삐삐는 정말로
우주에서 온 포켓몬인 것인가
머나먼 우주에 마음을 보내면서
지우와 친구들의 여행은 계속 된다
보리밭에 돌연히 출현한 미스테리서클
그 불가사의한 그림자에는
반드시 포켓몬이 모습이 있을지니
세계의 불가사의의 해명을 목표로
오늘도 여행하는 2인조
가자 우리는
포켓몬 불가사의 클럽
P!
P.F!
P.F.C!
역시 불가사의의 뒷면에는 포켓몬의 모습이 있다
매년 보리밭에 나타나는 의문의 미스테리서클
요정의 장난이라던가
U.F.O의 착륙 후라던가 말은 있었지만
사실은 잠만보가 몸을 뒤척인 후였던 것이다!
지지 않아 우리는!
P!
P.F...!
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회예고
멋지게 배틀하는 강챙이
강챙이는 슈륙챙이의 진화형이지?
그런데 갑자기 그 강챙이를 조종해서
로켓단이 덮쳐 온 거야
필사적으로 싸운 우리들이지만
강챙이의 강함은 압도적!
그러던 순간 빛나는 내 슈륙챙이!
혹시 슈륙챙이가 진화하는 거야?
차회, 포켓몬스터
슈륙챙이의 진화!
모두들 포켓몬 get이야!
오박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은?
핏, 피카츄!
넘버 221이라고 한다면?
그래, 메꾸리구나
멧돼지 포켓몬인 메꾸리는
꾸꾸리의 진화형이다
주로 추운 지역에 서식하는 게
확인된 포켓몬으로써
얼어붙는 추위에도 견딜 수 있도록
전신을 긴 털로 뒤덮었다
보통은 얌전하지만
화가 나면 온몸의 털을 곤두세워
자신의 몸을 평소보다 크게 보이게 해
상대가 놀라 기죽었을 때
특기인 돌진 공격이나 눈보라 공격을 한단다
그런데 메꾸리
이 계절에 그 털은 덥지?
어떠냐? 조금 잘라 줄까?
그럼 여기서 한마디
메꾸리의
콧김에 얼어서
고드름인가
모두들 포켓몬 get 하자!