(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
여행을 계속하는 사토시일행은
토키와시티에 돌아왔다
목표는 토키와짐
8번째 뱃지가 그 곳에 있다
토키와시티인가 오랫만이구나
사토시 포켓몬센터 부활해있어
정말이네
어 보인다
저게 그린뱃지의 토키와짐이야
토키와 체육관! 마지막 뱃지! ▼
드디어 나는 여기까지 왔다
8번째 그린뱃지가 이 짐에 있어
반드시 GET해주겠어
뜨거워.. 오늘의 나는 엄청 뜨겁다고!
오오 사토시녀석 불타오르고 있어
근데..
진짜로 태우고 있으면 어떡해!!
정말 뭐하고 있는거야 피카츄
고마워 피카츄
너, 내 마음에
불을 붙여주려고 그런거지?
그 뜨거운 우정에 보답해줄게
크흑.. 좋구나 남자들의 우정이라는건
따라갈 수 없어
여전히 시시한 개그를 하고있구나
사토시군
좋아좋아 시게루
멋져멋져 시게루
시,시게루..
포켓몬마스터를 포기하고
이미 마사라타운에
돌아갔을거라고 생각했더니
여기까지 왔을줄이야 칭찬해주마
뭐라고?
그만둬 사토시
근데 그 기세를 보니
뱃지가 아직 8개 안모였나보네
그렇게말하는 너는 어떤데?
나는 보는대로야
내가 GET한 뱃지는 이미 10개
포켓몬리그의 출전권은
옛날부터 갖고있었어
오늘은 마사라타운에 돌아가는 겸에
이곳의 짐리더의 솜씨좀 구경해보려고 온거야
나는 마사라타운의 시게루
짐리더에게 공식전을 도전하러 왔다!
우리들도 가자 피카츄
포켓몬승부는 한명씩하는게 규칙입니다
그,그런
규칙입니다
이대론 시게루한테 뒤쳐져버려
지금까지도 쭉 뒤쳐져있었잖아
어이어이 그런 말을 잘도하는구나
그치만 사실인걸
확실히 나는 4번째 일지는 몰라도말야
나는 내 나름대로
죽을힘으로 열심히 하고 있는데말야..
땡큐 너뿐이야 내 기분을 알아주는건
피카츄!
토게피~
내 토게피한테 무슨짓하는거야!
미,미안 카스미로..
에?
아니.. 미끄러져서(말장난)
바보!!
토게피
근데 찰리보이들은 어디있는거야?
이쯤에서 그 피카츄를 GET하지 않으면
냥들 로켓단 해고될지도 모른다냥
뭐하는거야 냐스
냥은 아무것도 하지않았다냥
구라치지마 지금
내 엉덩이를 만졌잖아
냥은 네놈 궁디따위엔 흥미없다냥!
토게피!
이건 럭키일지도
이 토게피를 보스에게 갖고가면..
잘했다 지금까지의
빚을 없던걸로 해주마
같은일이 일어날지도
커몬커몬커몬 토게피쨩
이봐! 기다려 토게피!
아, 안돼 토게피 토게피~!
거긴 위험하다니까..
떨어지면 큰일난다냥
아아 토게피쨩 이리오렴
빚을 없애기 위해서야 가는 수 밖에
플레이~ 플레이~ 무사시!
힘내라 힘내라 무사시
화이팅!
구경만 하는거야?
저 녀석들 대체 뭘위해 내가
이 고생하고 있다고 생각하는거야
위험해!
너희들..
토게피 GET이다!
꺄아악~
좋아좋아 시게루
화이팅 화이팅 시게루~
내가 토키와짐의 리더 사카키다
나는 마사라타운에서 제일인 시게루다
흠 기세가 좋구나
좋지, 이 승부 받아들여주마
사용포켓몬은 3마리
시간 무제한
공식전 개시
부탁한다 니도킹!
가라 고로냐
고로냐 몸통박치기다
니도킹 몸통박치기엔 몸통박치기다!
고로냐 전투불능
이겼다이겼다 시게루가 이겼다
꽤 하는구나
그렇다면 다음은 이 녀석이다
과연 그렇게 나오는건가
[킹크랩] 집게발 포켓몬
강력한 집게발은
1만마력의 파워를 갖고있다
킹크랩 크랩해머
돌아와 니도킹
꽤나 잘 키워져있구나?
그러나 내 허니도 지지않지
부탁한다 윈디!
윈디 돌진공격!
이어서 회오리불꽃!
좋아 시게루 GOGO 시게루
힘내라 시게루 역시 시게루가 최고야~
고맙다 아름다운 걸프렌드들이여
더 이상 여자애들을
기다리게 하는건 신사답지 못하지
슬슬 끝을 봐야겠어
마무리의 불대문자다!
킹크랩 전투불능!
더 이상 해봤자 의미없어
내 승리구나
과연 그럴까?
뭐?
나한텐 절대적인 힘이 있다
지금 그걸
보여주마
위,윈디!
뭐야 이녀석은
데이터없음 의문의 포켓몬
데이터없음?
놀아주는건 여기까지다
이 녀석한텐 네놈의 포켓몬이
전부 떼지어 덤벼들어도 이길 수 없다
그런 일이 있을것같냐!?
그럼 시험해볼까
좋아 가라 니도킹!
윈디 다시한번 부탁한다
꼬마에게 맛보게 해주마
진정한 공포라는 것을
니도킹! 윈디!
보았느냐 꼬마야 이게 진정한 공포
절대적인 힘이란다
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
윈디
보스 오늘이야말로
멋진 포켓몬을 손에 넣어왔습니다
그 피카츄보다도
희귀한 포켓몬입니다
드디어 붙잡았습니다냥
무슨말하는건가?
희귀한 포켓몬을 찾아왔습니다
자
그래서 그 녀석은 뭘 할 수 있지?
에?
이 녀석.. 뭘할수있지?
에? 글쎄..
모른다냥
아마 분위기를 부드럽게
만들어주는 강력한 기술..
바보자식!
네놈들은 지금까지 뭘 해온거냐!
이 파렴치한놈들!
아아 요,용서해주세요..
나다
뭐라고!?
설마..
급한 용무가 생겼다
이 짐은 너희들에게 맡기마
맡긴다니..
내가 돌아올때까지
이걸 써서 짐을 지켜라
그렇다는건?
이 짐의 리더는
냥들이다냥
좋은 느낌~!
네 힘이 필요하게 됬다
토게피 어디있니~
나오렴 토게피 어디인거야
어이 토게피~
토게피 대답해~
토게피 봤어?
그게.. 어디에도 안보여
분명 토게피 지금쯤
외톨이가 되서 울고있겠지
사토시 토게피한테
무슨일이 있으면 용서안할거야
아, 뭐뭐 카스미
타케시는 빠져있어
네..
이 소리는..
토게피야
하나 둘
토게피!
정말~ 걱정했다니까 토게피
근데 왜 이런곳에..
저길봐 사토시!
시게루
아가씨들!
정신차려 시게루
시게루 대체 무슨일이 있던거야
본적도 없는 포켓몬한테
당했다
엄청난 힘을 사용하는 녀석이다
내 포켓몬이 손수무책이었다
시게루가 손수무책이라니..
시게루님이 져버렸어..
한번 진정도로 일일이 울지마
질때마다 울면
사토시는 울보쟁이가 되버려
그건 아니잖아..
누구라도
그런 녀석한테 당해낼 수 없어
시게루..
뭐야
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
뭐야뭐야 좋은 장면에서
먼저 말하지말라고
언제나 언제나 똑같은
말만 하니까그렇지
하지만 내용물은 다르지
오늘의 우리들은
언제나하곤 완전 딴판이지
그렇다냥!
큰파도 작은파도 거친파도를 넘어
드디어 냥들은 해낸거다냥
듣고 놀라자빠져라 이 짐의 짐리더는
우리들이야~
뭐라고!?
너희들이 짐리더?
오늘 좀전에 바로지금!
우리들이 이 짐을 맡겨받았어!
반짝~
아앗 그린뱃지!
그럼 이 짐은 로켓단꺼였어?
어째서 로켓단이..
너희들 찰링코들은 모르는
커다란 목적이 로켓단한텐 있는거야
뭐인거야 그건
뭐인거야 그건이라고 물으신다면
뭐였더라?
아무튼 커다란 목적인거야
사실은 모른다냥
자 그린뱃지를 원한다면
우리들을 쓰러뜨려봐!
바라던바다!
이번엔 특별히 특별한 링이야!
자 트레이너박스에 들어오렴 찰리보이
사토시 이건 함정이야
뭔가 장치가 되어있는게 틀림없어
도망치면 시합포기로 너의 패배다
누가 도망칠거 같아!?
시간은 무제한
사용포켓몬은 3마리로 어때?
그래 좋겠지
가라 나의 하인들이여!
흐음 좋은 느낌~
잘될거같군요
냐하하하 놀랐냥?
조심해 사토시 평소랑달라
좋아!
제니가메 너로 정했다!
제니가메따위 상대가 안되지
가이리키 가라데춉!
사토시!
이 링은 포켓몬이 데미지를 받으면
트레이너도 같이 데미지를
받는 장치가 되어있는거다!
포켓몬의 아픔을 너도 맛보아보렴
안돼 힘이 너무 차이나
후시기다네 부탁한다
그럼 다음은 킹크랩쨩
가세요~
후시기다네 덩쿨채찍이다!
킹크랩 단단해지는거야!
- 냐하하 소용없다냥
- 전혀 효과가 없네요
킹크랩 거품공격
이제 그만둬 사토시!
힘의 차이가 너무커!
포기할거같아!?
나는 이녀석들의 힘을 믿고있어
우리들은..
절대로 지지않아!
사,사토시..
가라 피죤! 전광석화다!
지금이다 계속 공격해 사토시!
피죤 이판사판태클!
코지로~! 왜 이쪽에도
충격이 오게 되있는거야!
코지로~! 코지로~! 코지로~!
설마 이런 전개가 될 줄은 몰랐으니까
이런일도 있을까해서
대역전의 장치도 있다냥
이걸로 저녀석들을
펑하고 날려주겠다냥
그런짓은 그만둬!
이렇게되면 총공격이야!
아보크 마타또가스 가라~!
새로운 포켓몬을 꺼내다니 반칙이야!
이 짐에선 내가 룰이야
그런게 어딨어..
피카츄 부탁해!
해냈어! 우리들 이긴거야!
땡큐 모두들
너희들 덕분이야
좋아좋아 사토시 좋아좋아 사토시...
뭐 4번째인 너치고는 잘했구나
그치만 그 의문의 포켓몬이
상대라면 지금처럼은 안될꺼다
무사시 정신차려
괜찮은거냥?
왜 나만 나만 나만 나만..
어이 무사시!
승부는 내가 이겼어
약속대로 그린뱃지를 받아가겠어
절대로 안줄거지롱~
뭐!? 그런 치사한게 어딨어!
얼래부터 치사하지롱~
냥~!! 그 버튼을 누르면 안되다냥!
덤으로 이쪽에도 설치해봤습니다
뭐라~!?
싫은느낌~
해냈다!
그린뱃지 GET이다!
건물이 무너진다! 모두 도망쳐
근데 시게루가 말했던
의문의 포켓몬이라는건 어떤 녀석일까
그런것보다 나도 드디어
8개의 뱃지를 GET해서
포켓몬리그에 출전자격이 생겼어
당장 리그전에 올라타겠어!
좋아 같이 가자!
근데 그건 어디서 하는데?
글쎄..
하아.. 무책임하다니까
오키도박사님한테 상담해보면 어때?
그렇구나! 그럼 마사라타운에 돌아가자!
그래
드디어 염원의 8개의 뱃지를
손에 넣은 사토시일행은
고향인 마사라타운을 향해
의기양양하게 걸어나갔다
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
なかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 004이라고 하면
히토카게구나
전에도 봤겠지만 히토카게의 화염방사는
두꺼운 철판을 녹여자를 정도의 파워가 있단다
기록에 의하면 놀랍게도
1500도 이상이라하니 놀랍구나
또한 이 불은 온도조절도 가능해서
밤길을 비추는데에 편리하고
이런식으로 물을 데울때도 사용된다
정말로 편리한 포켓몬이라 할수있지
그럼 여기서 한마디
히토카게의
불꽃에 떠오르는
사람의 그림자(히토노카게)
뭐 왠지 뭔소린지 모르겠다만
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
돌아왔습니다 고향 마사라타운
에? 포켓몬서커스가 도착해있어?
이건 안 볼 수가 없지!
그곳에 나타난 로켓단
노리는건 서커스의 포켓몬들이다!
그렇겐안되지!
포켓몬 서커스는 내가 지켜주겠어!
다음화 포켓몬스터
포켓몬 서커스의 바리야도
모두들 포켓몬 GET이다!