이 이야기는
소년 한지우와
포켓몬스터와의
우정과 모험의
이야기이다
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞춰
JUMP한 순간
가슴에 울려퍼진 목소리 "너라면 괜찮아!"
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
뒤쫓아 가고 싶은 이런 자유로운 느낌
눈부신 태양에 손을 뻗어서
어제를 바라보면서 되돌아 봤어
눈물도 있었지만 신경 쓰지마
미래로의 STEP은 이어지고 있어
나아가! 나아가! 너와 일곱색의 무지개를 넘어서
Ready Go! 좀 더 멀리!
구름을 뚫고 지나 하늘로…
은빛타운에 도착한 지우와 친구들은
포켓몬 리그 은빛대회
출전을 위한 최종 점검을
포켓몬 센터에서 하고 있다
좋아, 점검 종료
드디어 은빛대회야, 피카츄!
잠깐, 지우야 잊어버린 거
어?
이거 대회 가이드북이야
아 맞다
이런 이런
네 경솔함은 여전하구나
바람아
오랜만이야, 지우야
그렇구나
너도 은빛대회에 나오는구나
응!
대회에 참가할 포켓몬도 등록했고
남은 건 시합개시를 기다리는 것 뿐이야
그렇구나
포켓몬들의 최종 조정을
끝냈다는 거구나
역시 바람이야
난 이 대회에 모든 걸 걸었어
노리는 건 우승이야!
우승하는 건 나야!
난 너랑 싸워서 이기겠어!
그리고 이기겠어!
그 말 그대로 되돌려줄게
뭐라고!
석영대회에선 못 이룬 너와의 승부
이 대회에서 기필코 결착을 내겠어
자신만만한 느낌
오바람...
저 녀석한테만큼은 절대로 지지 않겠어
은빛 리그 개막! 다시 만난 오바람!
우리가 도착할 선수촌은
이 길을 따라 저쪽에 있는 모양이야
어라?
그래 그래, 잔뜩있으니까
스포치 할아버지!
오! 지우네들이구나!
오랜만입니다
뭐하고 계셨어요? 이런 곳에서
아니 아무것도
대회 책임자로써 고객들을
마중나와야겠다고 생각해서 말이다
팬 서비스도 회장의 근무란다
이야 참을 수 없구나~
그랬군요
이렇게 너희랑 만난 것도 석영대회 이후잖니?
지우 군도 은빛대회에 출전하는 거지?
네
그렇구나!
고객들의 마음을 뜨겁게 해줄
훌륭한 배틀을 기대하마!
네, 힘낼게요!
저기요... 잠깐
빨리 주세요
네네네
여기
네네네!
우리들도 2개!
이쪽 분은
이쪽도에요!
에... 왜 이렇게 주문이 많은 거야!
저기...
어?
제 햄버그 아직인가요?
이야 귀여운 아가씨!
조금만 더 기다려 주세요!
빨리 해주세요, 아줌마!
아...주...
아아주우우움마아아아!
누가 아줌마야! 누가 아줌마야!
왜 아줌마야! / 자 자 진정해
화내면 안된다냐
손님은 신이다냐
여기 어린이 런치 됐다냐
아 뭐 하는 거냐!
그건 손님한테 내줄 요리라고!
시끄러!
손님의 것은 내 거!
내 것은 내 거!
지금 정했어!
문답 무용!
여기 있는 요리
전부 먹어 치울 거야!
그렇다면!
냐도 먹을 거다냐
너희들! 손님들께 내드릴 요리를!
다신 오지마!
레스토랑에 포켓몬 센터 완비된 숙소인가
창문으로 호수가 보이네
꽤 좋은 방이구나
봐 봐, 소파도 푹신푹신해!
저 컴퓨터로 출전선수들의
데이터를 볼 수 있는 거네?
맞아
그러면 짐을 내려놓고
바로 선발전이야
한가롭게 있을 때가 아니야
응, 알고있어
니드킹, 돌진이야!
장크로다일, 하이드로펌프!
벌써 하고 있네 하고 있어
어딜봐도 레벨 높은 포켓몬 뿐이네~
링곰 전투불능!
코리갑의 승리!
따라서 승자
진청시티의 타카시!
선발전에서 사용 포켓몬은
1마리뿐인가 보네
응, 이 선발전으로
200여명의 선수가
64명으로 줄어들어
어? 한꺼번에 그렇게 해버려?
그래
배틀은 기본적으로 혼자서 3번씩이지만
그 내용에 따라서는 한 번만 해도
예선 리그에 출전할 수 있는 것 같아
그렇단 말은 좋은 배틀을 해서
심사위원 눈에 들면 되는구나
그런 셈이지
무슨 말인진 모르겠지만
어쨌든 이기면 되잖아?
실력으로 승리를 거두어서
예선 리그에 진출하자!
그렇지, 피카츄?
태초마을의 한지우 선수
무궁시티의 사부로 선수
C 코트로 입장해주세요
좋아! 가자!!
그러면 선발전 C블록 제 3시합!
태초마을의 한지우 선수와
무궁시티의 사부로 선수의 배틀을 시작합니다
우선 선공과 후공의 결정입니다
컴퓨터의 룰렛으로 결정되는 거네?
먼저 포켓몬을 내는 쪽이 불리하니깐
아무리 실력이 좋아도 운이 없으면
선공 한지우 선수
후공 사부로 선수
시합 개시!
은빛대회 첫 배틀이다!
힘껏 날려버리자!
가랏! 피카츄!
소생이 부탁하는 건
내가 엄청 신뢰하는 포켓몬이다
가라! 다꼬리!
다꼬리라고?
보통 전기타입에 강한
땅타입 같은 걸 내보낼 줄 알았는데
하지만 방심하지마, 지우야
다꼬리는 꼬리선의 진화형이야
레벨이 낮을 리가 없어!
알고 있다고
상대가 누구라고 해도 전력으로 가자!
피카츄, 10만볼트!
다꼬리, 그림자분신!
뭐라고!
말도 안되게 빠른 그림자분신이야
역시 저 다꼬리 상당한 레벨이야
지금이야, 다꼬리!
스피드스타!
아 피카츄!
지지마, 피카츄!
전광석화다!
다꼬리, 구멍파기다!
지금이다, 박치기!
피카츄, 일어서는 거야!
구멍파기!
피카츄!
다꼬리의 능력을 살린
실로 순조로운 작전이야
이래선 반격을 할 수 없어
다꼬리, 스피드스타!
피카츄!
이대로는 안 돼
어떻게 해서든 다꼬리의 움직임을 멈춰야
피카츄는 휘청거리고 있어!
지금이라면 쓰러트릴 수 있어
다꼬리! 마무리의 박치기다!
다꼬리의 움직임을 막기 위해선...
맞아, 피카츄!
다꼬리의 몸에 달라붙어!
큰일이야!
다꼬리! 피카츄를 흔들어 떨어뜨려!
힘내, 피카츄! 떨어지지마!
위, 위험해!
지금이야, 피카츄!
10만볼트!
이, 이건
엄청난 파워다!
잘했어, 피카츄!
지금이야, 지우야!
다꼬리의 기세가 꺾였어!
찬스야!
좋아!
가라, 피카츄!
전광석화다!
아... 다꼬리!
다꼬리 전투불능!
피카츄의 승리!
승자! 태초마을의 한지우!!
아싸!
좋아 우선은 1승이다
조금 깜짝 놀랐지만 좋은 배틀이었어
잘했어, 다꼬리
다꼬리, 괜찮아?
아 별거 아냐
그건 그렇고 네 피카츄 세구나
아니야, 네 다꼬리야말로
기회가 되면 다시 배틀해줘, 지우야
물론!
코코리, 돌진이다!
브케인, 화염방사다!
이게 예선 리그에 진출한 선수들이구나
어? 한웅이 형이다
선발전 돌파인가
역시 한웅 오빠네
바람이도야
그러면 나는?
있다!
우선 예선 리그에 진출이네
좋아, 남은 건 우승을 목표로 전속력이다
하지만
과연 그렇게 간단히 갈 수 있을까?
스포치 할아버지!
대체 무슨 말씀이세요?
결승까지 이겨나가는 건
꽤 힘든 일이란다
은빛대회의 예선 리그는
1블록 3명이서 싸워서
그 중에서 가장 많이 이긴 트레이너가
결승 토너먼트에 진출 가능하고
그리고 예선 리그를
훌륭히 돌파한 16명에 의해
결승 토너먼트가 열린다
우승하려면 많은 수의
배틀을 해야 하는군요
그렇구나, 확실히 힘들겠구나
뭐! 그런 거다
이야 참을 수 없구나
그래도 저
그걸 듣고 점점 의욕이 생겼어요
힘내자, 피카츄!
이기고 이기고 또 이겨서
반드시 우승 get 하자!
Who's that pokemon?
[테마파크 포켓몬 자막]
다꼬리
큰일이야, 잠이 안 와
아아... 미안 깨웠구나
내일 개회식이 끝나면
드디어 예선 리그의 시작이야
모두 선발전을 돌파한 강자들뿐이라고 생각해
힘내자, 피카츄!
어라? 우리들 말고 누가 있어
저건?
어?
아 지우냐?
바람아 대체 무슨 일이야?
이런 곳에서
바람아, 너 안 잔 거야?
응
뭐 그런 거야
나도 똑같아
예쁜 달이구나
응
태초마을을 떠나고
첫날 밤에도 이런 달이 떴어
어? 그랬나?
기억해?
그날 너는 오박사 연구소에 늦게 왔지
그, 그 이야기는 이제...
그리고 남겨져 있던 건
좀처럼 말 안 듣는 피카츄뿐이였어
하지만 그 피카츄는
지금은 너의 엄청 소중한 파트너야
응... 어 확실히 그렇지!
신기하네
그날 네가 지각하지 않았더라면
그날 밤 내가 이런 달을 보지 못했더라면
이러고 있는 이 시간은
정말로 다르게 됐을지도 몰라
그때 뭘 선택할지에 따라서
미래는 무한히 퍼져가는 거야
우리들은
아직 미숙해
야 바람아
너 대체 왜 그래
어째서 그런...
별로
그저 우리들에겐 아직 여러 가지
가능성이 있지 않을까 하고 생각했을 뿐이야
그것보다 잘 기억해
너에게 이겨서
은빛대회를 이기는 건 이 나다!
이번에는 내가 지금 한 말을 그대로 되돌려줄게
너한테 우승을 건네주지 않아
은빛대회에서 우승하는 건 이 몸이다!
보세요, 여러분
은빛스타디움은 초만원입니다
이 대관중은 조금 있다 시작할 개회식을
그리고 선수들의 입장을
이제나저제나 하고 기다리고 있습니다
성도리그 은빛대회에 모인
실력 있는 포켓몬 트레이너들이
개회식이 시작했단다, 관철아
(해설) 그들의
서류정리는 뒤로 미루자
(해설)힘과 힘 기술과 기술의 격돌이
지금 시작합니다
우승하는 건 과연 누구인가!
지금부터 시작되는 열전에
진심으로 기대합시다
최신 정보입니다
칠색조의 성스로운불꽃을
손에 든 성화주자가
지금 은빛마을에 들어왔습니다
자 그럼 우리는 관중석에 갈 테니깐
입장할 때
이런 식으로 손 흔들 테니까 봐줘!
너무 눈에 띄지 마, 부끄러우니까
필드로의 입장은 이쪽부터입니다
앞줄에서부터 1줄로 되어
천천히 가주세요!
잠깐 잠깐 당신
에? 저요?
그래요 그래 당신
은빛대회 출전 기념
사용 포켓몬의 발자국 패널 신청은 끝냈어요?
포켓몬 발자국 패널?
아뇨, 아직 신청하지 않았는데요
다행이네요, 이대로 대회 출전 취소될 뻔 했어요
네? 정말요?
저쪽에서 바로 신청해주세요
자 어서 어서
알겠습니다
지우야
대체 어딜 가는 거야
네녀석들 대체 뭐 하는 짓이야
"네 녀석들 대체 뭐 하는 짓이야"
라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 악을 관철하는
러블리 차밍한 악역
로사
로이
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다린다고
그렇다냐!
네 녀석들, 로켓단!
역시 기본에 충실한 작전이
성공률이 높다냐
그런 이유로!
피카츄는 받아 갈게~
으... 당했다
바짝 가슴을 편
선수들이 속속들이 입장하고 있습니다
늦네, 지우가
응, 무슨 일이지?
자 남은 건 성화 주자를 기다리는 것뿐입니다
하지만 지우와 바람이가 아직이구나
지우야 무슨 일이야?
피카츄를 로켓단이 대려갔어
뭐라고!
기다려!
벌써 쫓아온 거야?
게다가 더블 꼬맹이들이다냐
피카츄!
좋아
위험해!
도망치자냐
도망치게 둘까 보냐!
피카츄, 10만볼트다!
싫은~~
느낌~~
해냈어!
괜찮으세요?
아무래도 발을 접질린 것 같아
뭘 이정도 가지고
안됀다구요
당분간 안정을 취하지 않으면
하지만 모두가 기다리고 있어
이 성화를!
대회의 심볼
칠색조의 성스로운불꽃
좋아!
대체 무슨 일일까요?
성화 주자의 모습이 아직 보이지 않습니다
대회 회장에 들어온 것은
확인이 되었습니다만
어? 이것은
지금 막 들어온 정보에 의하면
성화 주자가 사고로
달리지 못하게 되었다고 합니다
뭐라고?
그래선 개회식이!
무슨 일이야?
어?
지우야
도착했습니다!
성화 주자는 태초마을의 한지우 선수!
뭐라? 지우가 성화 주자라고?
분쟁을 가라앉히는
대지와 숲을 되살린다는
전설의 포켓몬
칠색조의 성스러운불꽃이
지금 이 은빛스타디움의 성화대에
실려 왔습니다
선택받은 선수 여러분
칠색조의 성스러운불꽃이
여러분을 지켜주고 있습니다
가지고 있는 힘을 전부 내어
정정당당 후회없는 싸움을 해주세요
칠색조의 성스러운불꽃이
밤하늘에 타오른다
드디어 포켓몬 리그 은빛대회가 시작됐다
과연 지우는 이 대회에서
어떤 배틀을 보여줄 것인가?
동~그란 녀석 가는 녀석
뾰족한 녀석 털 많은 녀석
설명하기 어려운 녀석
달리는 것 헤엄치는 것
날고 있는 것 타오르는 것
아침 점심 저녁 자고있는 것
어째서 이렇게나 모두 다른거야?
바리에이션 포켓모션
어라 이상한 녀석들이 나타났다!
포켓타리 몬스타리
춤추기도 하고 돌기도 하고
흔들기도 하고 웃기도 하고!
차회 예고
은빛대회 예선 리그 1회전
상대는 불꽃 포켓몬을 사용하는 모에다
전력으로 상대하는 우리들이지만
모에의 강력한 포켓몬에게
코코리가
리아코가 당하고 말았어
그렇다면 네 차례야!
가랏, 꼬부기!
소방단에서 배운 기술
보여줘!
차회, 포켓몬스터
예선 리그! 마그케인 불꽃의 배틀!!
모두들 포켓몬 get 하자!
오박사의 포켓몬 강좌
성도리그 특별편
여, 제군!
건강히 포켓몬 get 하고 있니?
자 오늘부터 성도리그 은빛대회를
251배 즐길 수 있는
특별 강좌를 개강하마
그럼 시작 시작!
은빛대회의 배틀은
선발전, 예선 리그
결승 토너먼트 이렇게 3개가 있다
우선 먼저 치뤄지는 선발전은
예선 리그로의 출전자를
뽑기 위해 치뤄진다
이 배틀의 결과와
각지의 체육관 전의 성적이
종합적으로 평가돼
예선 리그로의 출전권을 갖게 된단다
또한 그룹에 모이는 것은
각 그룹의 레벨이
평균적으로 되도록 배려받고 있다
선발전에 참가한 트레이너는
실로 200여명 이상
긴 배틀이 시작된다는 얘기구나
그럼 오늘의 강의는 여기까지!
모두들 포켓몬 get 하자!