자막만든이 : 골반소리blog.naver.com/dlqhdrb0603
OP곡 : OK!
OK !
OK! 次に 進もうぜ
오케- 츠기니 스스모-제
OK! 다음에 나아가자!!
OK! 一緖なら 大丈夫
오케- 잇-쇼나라 다이죠-부
OK! 함께라면 문제 없어!! (괜찮아)
OK! 風が 變わっても
오케- 카제가 카왓-테모
OK! 바람은 바뀌었어도
OK! 變わらない あの夢
오케- 카와라나이 아노유메
OK! 변하지 않은 그 꿈
ここまでくるのに 夢中すぎて
코코마데쿠루노니 무츄-스기데
여기까지 오는데 너무 열중해서
氣づかずに いたけれど
기쯔카즈니 이타케레도
아무것도 기억안나도
新しい世界への 扉の鍵は
아타라시-세카이에노 토비라노카기와
새로운 세계의 문의 열쇠는
知らないうちに ゲットしていたよ-
시라나이우치니 겟-토시테이타요
나도 모르는 사이에 GET해 버린걸!
ゴ－ルデンサン&シルバ－ム－ン
고-루덴산 안도 시루바-문-
금빛 태양 & 은빛달
お日樣と お月樣
오히사마토 오츠키사마
햇님, 그리고 달님
變わりばんこにかお出して
카와리방코니 카오다시테
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
みんなを 見守ってくれてよ
민나오 미마못-테쿠레테루요
모두를 지켜보고 빛나는거야
だ. か. ら...
다.카.라...
그러니까...
OK! 不安なんて 食べちゃおう
오케- 후안-난-테 타베챠오우
OK! 불안따윈 먹어버리자!
OK! 自慢の技「からげんき」
오케- 지만노와자 카라게인키
OK! 자랑하는 기술 [허세일뿐야]
OK! 名前も 聲も 知らない
오케- 나마에모 코에모 시라나이
OK! 이름도 목소리도 알지못한
あいつらが 待ってるはず
아이츠라가 맛-테루하즈
그녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに 會いたいんだ
아이츠라니 아이타인-다
그녀석들을 만나고 싶어!
OK!
오케-!
엔쥬짐에서 뱃지를 GET사토시
하지만 그들은 하직 엔쥬시티안에 있다
ㅎㅎ
타케시, 그런데 다음 마을은 어디야?
두가지로 가는 마을이 있어
죠우지타운, 아사기시티다
저기~ 좀더 연장해서 있어도 되지않아 ?
/아, 큰 마을이니까
아~
뭐야 ?
이거야
당신도 일본전통 다도회(お茶會)에 참가하지 않겠습니까?
(お茶會 : 차 마시는 모임)
가보고 싶어~
토게피, 너도 참가하고 싶은거지?
아앗 이브이다 귀여워 !
있지~ 어디에서 왔니?
미아가 된걸까나 ~
이 감촉 기분좋아 ~
그래그래, 애완으로해서 귀여워하는 사람도 많지
난 물타입뿐이니까 이런 감촉을 느끼고싶지~
/이브이~ 이브이~
이브이 !
이브이, 어딜 갔었던 거야?
자, 너의 이브이였구나
/고마워
이브이가 민폐안끼쳤어 ?
전혀 ~ 이 이브이 무척 귀엽구나
/고마워
꽤나 하는말을 듣질않아서..
아, 난 사쿠라라고해요
어라? 우리 언니랑 같은이름이다
난 카스미 .
난 사토시
/타케시입니다
아 그렇지
있지~ 저기 적혀있는 다도회어딘지 알려나 ?
아하 ~ 이거라면 우리집에서 하니까
에? 우리집 ?
이
이브이
이브이 다섯자
이브이 다섯자매 !
다
다도
이브이 다섯자매 !
다도회에서
다도회에서 배틀 !
이브이 다섯자매 !
다도회에서 배틀 !!
다도회에서 배틀 !! ▼
기다렸지?
사쿠라 예뻐 ~~
고마워 나 교육받으러
가지않으면 안되지만
즐기고가
멋져, 멋져 !
어서오십시오
즐기고 가주세요
두큥 !!
오와아아아 심장에 찔리고 말았습니다 !
일본전통보단, 이 누님이 아름다워요 ~
/네 ?
이야~ 지금까지 만난 누구보다도 아름다워요
아.. 네
네, 이런식으로 꽃을 넣습니다
꽃꽂이인가 ?
예쁘네 ~
두큥 !!
나아아아~ 심장에 찔리고 말았습니다 !
꽃꽂이보단, 누님쪽이 훨씬 예뻐요 !
/네?
여, 지금까지 만난 누구보다도 예뻐요
네....
거문고
/예쁜 소리네~
두큥 !! 느아아아 ~
심장에 찔리고 말았습니다 !
거문고보단, 누님쪽이 훨씬 예뻐요 !
/네?
이야~ 지금까지 만난 누구보다도 예뻐요
어...
여기가 차 마시는곳이야~ 들어가자
어서오십시오
아, 잘부탁드립니다
긴장말고 힘빼고계세요
도큥 !!
시이이임장에 찔리고 말았습니다 !
차에쓰는 차선보단, 누님쪽이 훨~씬 예뻐요
/네 ?
아니, 지금까지 만난 누구보다도 예뻐요
어...어..
잠깐 타케시 적당히좀해라
이야~ 갑자기 네번이나 심장을 찔려서
평상시라면 쓰러졌을테야~
하 ?
/ 엉 ?
그러면 이렇게 찻잔을 돌려서 마십니다
타케시, 돌려서 마시는거야
/회전말이지 ?
본인이 돌면 어쩌자는거야
카스미~
사쿠라 ?
어때? 언니가 끊인 차
에? 사쿠라의 언니이예요 ?
사츠키라고 합니다
아직 더 있어
둘째의 스모모라고 합니다
셋째의 타마오라고 합니다
넷째의 코메라고 합니다
으악 ! 예쁜누님들은 모두 자매였던거야 ?
아앗 ! 당신은 누구보다도
예쁘다고 칭찬해줬던 사람 !
나도, 누구보다도 예쁘다며..
/나에게 할 때도 !
나에게 할 때도...
뭐야? 모두 같이 칭찬한 거야 ?
곤란해~ 사토시..
아름다운 언니보고 아름답다고 하면 안되는거야 ?
몰 ~ 라 ~
우리들 엔쥬미인 네자매라고 유명한데 ?
다섯자매잖아 ?!
미인 다섯자매 !!
미인 네자매중 그 막내둥이잖아 ?
어딘가 들어본 대사구나 ~
뭐야~ 사쿠라 너도 나랑같이 불리고있구나 ?
나는 하나다 네자매중 막내야 ~
너도 막내구나 ~
그래 !
/뭔가 웃기지 ?
뭐야뭐야~ 고급파티라고
하길래 참가한건데..
뭔가 벌받는듯한..
이런것엔 예의범절있다냥
무사시는 전에 차,꽃,무용의 예의를 배웠다고 했지
뭐 그렇지, 나에게 맞겨줘
건배 ~ !!
쓰다 ~~~~
어라 ? 틀린건가 ?
설탕이 들어있지 않다냥
/우유도 들어있지 않네
슈가(설탕)랑 우유 플리즈 ~
게다가 이거라면 한입거리다냥
아무런 입가심도 안되잖아 ..
흠, 차는 유한 적적세계를 느끼는거다
와사비에게 손 대고싶지않다
정말~ 이렇게 많이 있잖아~
/먹자냥
그만둬 이건 다음 손님분이야 !
째째한소리 하지마
이봐 그만두게
뭐하는거야 방해하지마
방해하지마, 경단먹을-꺼야 !!
뭐야 ?
헤헤 만주다
(밀가루, 쌀가루로 만든 반죽에 찌거나 구운 과자)
그만두세요 !
/당신들 뭐하는거야 !!
음? "당신들 뭐하는거야"라고 들으면
대답해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 저지하기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 일관하는
러블리스러운 듯한 역할
무사시!
/코지로!
은하를 가르는 로켓단 두사람은 !
하얀공간, 하얀 내일이 기다리고 있다 !
~랄까냥 !
로켓단 !
/모처럼의 다도회가 엉망이잖아 !
흥이다 ! 가라 아보크 !!
가는거야 ! 이브이 !
가세요 ! 부스타 !
/가는거야 ! 부랏키 !
/가세요 ! 샤와즈 !
가는거야 ! 산다스 !
포켓몬을 가지고있구나
굉장해~
이브이의 진화계가 죄다있다니
/희귀하니까 GET하자냥 !
이브이 몸통박치기야 !
아보크 ! 스츠키(박치기)
이브이 스나카케(모래 뿌리기)야!
아보크 마키츠크(김밥말이)공격 !
이브이 !
이브이.. 나의 이브이가..
언니. 이브이가.. !
여긴 맞겨줘 !
뇨로조 ! 부탁해 !
/가라 ! 와니노코 !
가는거다 ! 마타도가스 !
스모그다 !
아마고이(비바라기)공격!
와니노코 미즈 데츠포우(물대포)!
/뇨로조 물대포 !
아다다다다, 다도회에서 날뛴건 물로흘려줘 !
흘려나가는건 우리들이잖아 !
싫은느낌 ~~ !
막내란 그렇구나~
/그래 ~
뭐라고 하면 언니들이 "내가 ~ 내가 ~"라며
그래서 난 뛰쳐나왔지
이유는 그것뿐만이 아니지만 말이지
사토시들과 여행하는거야 ?
응. 잠깐의 인연으로 말이지
카스미도 포켓몬 트레이너구나
응 물포켓몬을 계기로
물포켓몬 마스터가 될까하고 ~
좋네~ 우리집은 대대로 새장속이야
하지만 나, 사실은 상도리그에 나가고싶어 !
여행은 좋다 ? 재밌는 일도 많이있고
여러가지의 마을부터 여러가지 포켓몬과 만나고
저기, 카스미 나도 같이 가도 돼?
/우리들과 ?
전에부터 이 이브이를 데리고
여행갈까하고 생각했었어 하지만,
혼자선 마음늦고..
카스미들과 함께라면 !
그거 좋을지도 모르겠다
자막만든이 : 골반소리blog.naver.com/dlqhdrb0603
누굴까 ?
이부이(이브이)
어이~ 카스미~
역시나 큰 마을이다
상처약 전부있으니까 조달해오던 참이야
잘됐잖아 ~
사쿠라가 우리들이랑 같이 여행을 하고싶데
우리들이랑 ?
나도, 상도리그에 나가고싶어 안될까나 ?
전혀 상관없어
아, 인원수가 많은쪽이 즐거우니까
다행이다~ 내일 춤추기발표가 있으니까
그 다음에 언니들에게 이야기해볼래
그때 카스미들도 같이 와줄래 ?
부탁해 !
좋아 ~
앗 !
실패해버렸어 !
언니 부탁해 카스미들이랑 같이 여행가고싶어
괜찮지 ?
이 아이들과 함께 ?
나 상도리그에 출전하고 싶어
하지만..
/사쿠라는 아직 여러가지 무리이니까
그래 ~ 오늘 춤출때 양산떨어뜨렸지?
저기..부탁해~
카스미..
저희들도 부탁드립니다
저기 저는 이래뵈도 가사쪽으로 특기입니다
식사걱정은 필요없어요
정말이예요, 타케시의 요리는 무척 맛있어요
ㅇㅇ
그렇네.. 어제의 다도회에서 도움받았고..
허락해주는거야 ?
다만, 우리들과 포켓몬 배틀해서 이기면 말이지
당신들이 어느정도의
포켓몬 트레이너인가를 보여줘야겠어
좋아 ! 포켓몬배틀이라면 지지않아
ㅇㅇ
사츠키언니, 사쿠라를 보내도 괜찮아 ?
사쿠라 본인이 깨달으면 좋을텐데..
/응 ?
룰은 한번씩의 배틀로 세명씩 싸우는걸로 어때 ?
좋아요
/카스미 부탁해
맞겨줘
우선은 나부터 샤와즈 가는거야 !
좋아~
/물타입이라면 나지 ~
사쿠라를위해 힘내며~ 가는거야 !
뇨로조 !
뇨로조, 선제공격
샤와즈 ! 몸통박치기야 !
샤와즈 ! 모래뿌리기야 !
/뇨로조 ! 오으후크 빈타(연속뺨치기)!
샤와즈 전광석화 !
춤추기, 거문고, 차, 꽃꽂이
다음엔 포켓몬배틀인가 굉장하네 !
/확실히..
꽤 하는구나
뇨로조 물대포 !
이쪽도 물대포 !
호각인가?
/좋은 승부다
샤와즈, 오로라빔 !
/에 ?
뇨로조 돌아와
잘했어, 나의 승리네
카스미..
/미안..
다음은 나! 산다스 가는거야 !
나에게 맞겨줘
피카츄 너로 정했다
뭐지 ?
"뭐지"라고 들으면
/또 로켓단 !!
듣거라냥
/이브이의 진화계들을
전부다 대려간다냥
자, 이걸봐라
산다스는 전지방(홀)
샤와즈에는 물방울같은방,
부스타는 열기의방
이브이는 귀여운방
부랏키는 검정이 보이도록 흰색으로 했습니다~
쟈리보이것들도 가지고 ~
/산다스를 더불어 피카츄도 넣자 !
뭐라고 ? 그렇게 둘까보냐 !
자 우즈봇토 가라 ~
내가 아니라니깐 내가 아니잖아
어제의 복수야~ 가라 이브이 !
우즈봇토 츠루노 므치(덩굴채찍)이다!
이브이 ! 몸통박치기야 !
좋아, 받아쳐 !
이브이 !!
덩굴채찍이다 !
좋아 그대로 GET !
아핫 ! 오랜만의 대승리 !
앗, 이브이가.. 카스미 어떻해!
/괜찮아
여긴 우리들에게 맞겨줘 !
치코리타, 너로 정했다 !
우즈봇토 덩굴채찍이다 !
치코리타 덩굴채찍이다 !
가는거야 아보크 !
히토데만, 가는거야 !
히토데만 몸통박치기 !
한번더 몸통박치기 !
치코리타 덩굴채찍 !
으엣? 아아아, 악 !
냥 ! 스스로 들어간다냥
냐스 ! 스스로 들어가면 어쩌자는거야 !
가는거야 부랏키 ! 전광석화 !
이브이 !
좋아 히토데만 물대포 !
/샤와즈 물대포야 !
싫은느낌 ~~
소오오 ~ 난스 !
(언제나왔지?)
굉장해.. 나랑 전혀달라
자, 재시합이다
지지않아!
피카츄 부탁해
ㅇㅇ
산다스 덴지하(전기자석파)!
피하는거야 !
피카츄 쥬만 보루토(10만볼트)!
산다스 전기자석파!
피카츄, 몸통박치기 !
피카츄 카미나리(번개)다!
앗, 산다스
아자~ 사토시
사츠키 언니에게 이기다니..
이걸로 1승 1패다
사츠키언니 어쩔꺼야 ?
/타마오 타케시랑 배틀해서 결정내는거야
잠깐만
나, 가는거 포기할래
에? 어떻게 된 일이야 ?
나 알아챘어 나 혼자선 아무것도 못하는걸
게다가 좀전에도 혼자선 이브이를 빼았겼는걸
괜찮아, 여행을 계속하는 동안 강해질꺼야
그래!
아니.. 이대로 계속 여행을 해도
카스미들의 발목만 잡을뿐인걸..
나 ! 좀 더 강해진 후에 갈래
게다가 사쿠라, 힘이 미숙해
상도리그를 목표하는건 좋아
하지만 '카스미들이랑 함께 여행을 하고싶어'
그걸 부탁하는것도 카스미랑 같다니..
포켓몬 배틀은 아무도 도와주지않아
그렇지 사토시 ?
네 !
/듣고보니 확실히 그래
그러니 네가 트레이너로써 혼자서 여행할정도로
강해지면 우리들은 기꺼이 보내줄꺼야
응! 그렇게 할게 !
사쿠라 그걸로 괜찮아 ?
응 이브이랑 같이 좀더 강해져서 할래
/그렇구나
포켓몬배틀의 경험은 언니들이 해줄래 ?
물론이지
/응
나 그때부터 할래
어디보자~ 어디로갈까
왼쪽은 아사기시티
오른쪽으로 가면 죠우지타운이야
타케시 어느쪽이 좋아 ?
음.. 순번대로 하자면 아사기시티구나
바다도 있고 !
/바다인가 ! 오랜만에 물포켓몬도 만나고싶어
좋아 ! 아사기로 결정이다
ㅇㅇ
그럼 난 여기서..
마중, 고마워
/사쿠라 힘내 !
응! 카스미도 건강해야되
그럼 잘있어
또 보자 ~
바이바이~
/예쁜누님들에게 안부 전해줘
건강해야해 !
엔쥬시티를 뒤로한 사토시들
다음 목적지는 아사기시티다 .
이렇게 해서 세명의 여행은 아직아직 계속 .
▶ TO BE CONTINUED
자막만든이 : 골반소리blog.naver.com/dlqhdrb0603
ED곡 : 나의 베스트프렌드에게
赤いほっぺ　黃色のシャツ
아카이홋페 키이로노샤츠
붉은 뺨에 노란색 셔츠
ギザギザ模樣の　ぼくのベストフレンド
기자기자모요오노 보쿠노베스트프렌드
까칠까칠한 모양의 나의 베스트프렌드
白いペ―ジ　落書きして
시로이페에지 라쿠가키시테
하얀 페이지에 낙서해서
できたての歌　歌ったよね
데키타테노우타 우탓타요네
만들어진 노래 노래했었지
忘れないよ　君とのエピソ―ド
와스레나이요 키미토노에피소도
잊지않아 너와의 에피소드
兩手いっぱいの“ありがとう”
료오테잇파이노 아리가토오
양손에 가득한“고마워”
夕闇に染まる　大空をごらん
유우야미니소마루 오오조라오고란
저녁노을에 물드는 커다란 하늘을 봐
ピカピカ暖かい　星が笑うよ
피카피카아타타카이 호시가와라우요
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
あたらしい風が　呼んでいるから
아타라시이카제가 욘데이루카라
새로운 바람이 부르고있으니까
君と步いていきたい
키미토아루이테이키타이
너와 함께 걸어가고싶어
どこまでも續く道を....
도코마데모츠즈쿠미치오
어디까지나 이어지는 길을....
오키드 박사의
포켓몬 강좌
자 이번회의 포켓몬은 ?
피,
피, 피카
피, 피카츄 -
| | |
1 | |
1 0 |
1 0 0
No.100이라고 한다면 ?
그래, 비리리다마구나
우리들이 항상 지니고있는
몬스터볼과 모습이 잘 닮은 포켓몬.
비리리다마 .
전기를 매우 좋아해 많은
서식지는 발전지 주변이다만
최근에는 전선을 돌아다니며
도심속에도 나타난다고 하구나
하지만 이 비리리다마는 경계가 심한 포켓몬이라
예민한 성격이라 불릴정도로 잠깐의 일 만으로
금방 자폭해버리는 녀석이란다
오? 비리리다마가 자고있어
지금이다, 관찰을 … 엉 ?
잠깐만 비리리.. ?!
역시 이렇게 되는가....
그럼 여기서 한마디 !
비리리다마
삐져서 바르르르
아직도 바르르르
모두들 포켓몬 GET이다 !
굉장한 일이 되어버렸어 !
소중한 뱃지를 야미카라스에게 빼앗겨버렸어
필사적으로 쫓아간 나였지만
야미카라스 흔적을 숨겨서 전혀 잡히질않아 !
이대로 당하고있을까 보냐 !
빼앗긴 뱃지는 반드시 되돌려받겠어 !
다음회, 포켓몬스터
야미카라스 빼앗긴배찌
모두들 포켓몬 GET이다 !