(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
나한테만 구멍 파게하고
그런 말을 할때가 아니쟌스
그래 니비시티에 가는거라면
녀석들 분명 여길 지나갈터
우리들 함정을 파고있었어
다됐다냥~
어레?! 함정이 어디였지?
여기야
그럼 여기
아니아니 저기였어
여기였지
음~
니비체육관의 싸움! ▼
최고의 포켓몬트레이너가 되기위해
여행을 계속하는 사토시소년
도키와숲을 빠져나와
다음에 도착한마을은?
니비시티야
영원히 숲속을 헤매게 되는 줄 알았네
니비는 희색 돌의색이지
이마을은 옛날부터 돌로 유명한 마을이다
뭐지 이사람
카스미가 아는사람이야?
설마
나는 무노, 너가 앉아있는건
우리 가게의 상품이지
아아 죄송해요
헤에~ 아저씨 돌을 파는건가요
너 마음에 드는 돌이 있니?
있을 리가 없겠구나
죄송해요
저는 포켓몬마스터가 되기 위해
여행을 하고 있어요
너의 포켓몬 꾀 지쳐보이는구나
따라와라 포켓몬센터로 안내해주마
보기와는 다르게 좋은 사람이잖아
에~? 그런가?
그런데 쉬어간값
50엔이다
잘부탁드립니다
맡겨만주세요
에? 조이누나?
네 조이입니다
근데 여기 도키와가아니라 니비시티..
도키와의 조이는 내 여동생
나는 언니인 조이
이야기는 들었어 사토시군
아하..
잠깐만 기다리렴
포켓몬리그 지구대회인가! 좋아!
호~오
뭐야
여기에 출전하려면
몇개의 마을에 있는 짐의 트레이너에게 이겨
그 증거인 뱃지를 손에 넣지 못하면 안되
네가 할수있겠어?
당현하지
니비시티의 포켓몬짐 공인 트레이너인
타케시한테 도전할 생각이구나
아아, 물론이죠!
피카츄들이 건강해지면
나를 타케시인가하는 포켓몬짐에 안내해주세요
ㅎ흐ㅓㅎ하하하 그정도로되겠니
그 아저씨 날 바보 취급이나하고..
정말로 이길 수 있다고 생각하는거야?
짐의 트레이너는
이근처의 트레이너하곤
다르게 엄청 강하다구?
[잘부탁드립니다]이라고 말하면
내가 도와줄수도 있는데
흥 필요없어
아 그래 맘대로해봐라
너정도론 니비짐의 타케시한테 져버릴꺼다
야~! 밥값은 내야지~!!
오래기다리셨습니다
맡겨둔 포켓몬들은 전부 건강해졌어!
고마워요
자, 가볼까
여기가 니비짐인가..
실례합니다!!
뭐하는놈이냐
너가 니비짐의 타케시인가
난 마사라타운의 사토시다
나와 승부하자!
짐에서 시합하는건 처음인가?
짐의 시합은
길거리에서 하는 싸움과는 다르다
포켓몬리그의 공인 시합이다
확실한 규칙이 있다
음.. 왠지싫은녀석이네
사용할 포켓몬은 2마리
알겠지?
너 그 포켓몬하고
어느정도 같이 지냈지?
아마..
2주정도일려나
그러면 한창 귀여울때구나
피카츄~♥
그만둬라
너따위한테 걱정받을 필요는 없네유~
어쩔 수 없지
짐트레이너라면 신청받은
시합은 받아들이지 않으면 안되지
시합개시다!
좋아!
너를 다시보게해줘 피카츄! 가라!
가랏! 이와쿠!
이놈아! 멋대로 피죤에게 터치하지마
몸통박치기 공격!
조이기 공격!
피카츄! 전기쇼크다!
레벨이 부족하구나
그정도의 전기공격으론 소용없어!
돌아와 피카츄!
닿지 않아
이래선 되돌아오게 할 수 없어
그만둬~!! 그만해줘!!
시합을 포기할건가?
그, 그래!
우리집으로 와라
지는 일은 누구에게나 있다
너무 기죽지말아라
그치만
니비시티의 짐트레이너한테 그꼴로 졌으니
도저히 리그전같은건
나갈수 있을리가 없어요
타케시는 강하다
녀석은 니비시티의 짐트레이너정도로 끝날녀석이 아니다
그래도 지구리그의 출전권은 없잖아요
사정이 있지
치마가 찢어졌어
그래그래 지금 꿰매줄게
아~직?
이제 거의다됬어
타케시의 이미지가 망가졌어
타케시에겐 12명의 어린 형제가 있어
이 마을을 떠나서는 안되는거다
아버지와 어머니는?
포켓몬트레이너가 된다고 마을을 떠난채 소식이 없는 망할 아버지
그리고 어머니는 그런 아버지가 정나미가 떨어져서 집을 나갔지
의지가 되는건 타케시뿐이라는거지
투지가 약해지는 이야기는 하지마세요..
다음에 싸울때
마음껏 싸울수가 없잖아요
아직도 싸울 생각인가
투지가넘쳐도 질텐데
이겨요! 반드시 이겨보이겠어!
피카츄만 파워업할 수 있으면 말이야..
흠, 강력해지는 방법이 있을지도 모르지
에-? 정말?
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
이와쿠(롱스톤)
여기는?
수차발전소다
피카츄에게 대량의 전기를 주면
ampere(전류의 단위)가 올라가서
파워업도 가능하지
굿 아이디어네요! 무노아저씨!
근데 어째서 그렇게 포켓몬에대해
잘 알고 있는건가요?
아 그건 그.. 뭔가 그럴꺼라고 생각한것뿐이야~;;하하하...
좋아~ 피카츄
충전특훈(특별훈련)이다
하지만 지금은 강에 물이없어
그래선 발전할 수 없잖아요!
할 수 없는건 아니야
이쪽은 OK다
조오~아!
참아라
처음엔 최대전력이상의
전력이 몸안에 들어와서
괴로울지도 모르지만
그뒤엔 몸속의 고압의 전기가 적응될거다
어라 어라 사토시군
그런 급속충전으로 피카츄를 괴롭히는것보단
나의 힘을 빌리는편이 좋지않아?
걱정하지마
난 네 도움따위 없어도 이겨보일테다
맘대로해라
나는 직접 키운 포켓몬으로
뱃지를 손에 넣을거야
정말.. 내 포켓몬을 쓰면 쉽게 이길텐데..
나도 힘낼게
피카츄.. 너도 힘내줘!
힘내 피카츄
실례한다!
생각도 없이 또 온건가
어제까지의 우리들과는 다르다구!
재밌군
몬스터볼은 두개! 알겠지?
좋아! 알겠다!
첫번째는 이시츠부테(꼬마돌)! 가라!!
피죤! 너로 정했다!
가랏~! 피죤!
바람일으키기다!
어리석긴
바람은 바위한테 약하다는걸 모르는건가?
그런거였어?
어쩔 수 없네 정말..
피죤 돌아와!
또 시합을 포기하는건가?
뭐라고..
가라! 피카츄~!
또 그녀석인가
포켓몬다루는게 서투른 트레이너한테 있어서
불쌍하구나
피카츄!! 너는 어제까지의 너와는 달라!!
피카츄!? 대단해
돌아와 이시츠부테!
조금은 성장한거같군
그러나 이와쿠의 적은 아니야!
피카츄! 제대로 노려!
피카츄! 10만볼트다!
힘내 피카츄! 효과가 있어
이와쿠! 조이기공격!
그만둬! 이와쿠!
어째서냐! 조금만 더하면 그쪽의 승리인데
더이상해도 의미없다
너의 포켓몬에게 승산은없다
사토시!
지금이야! 바위계의 몬스터는 물에 약해
피카츄!
피카츄! 마지막이다!
남동생과 여동생들이
나의 두손 두발에 달라붙어서
나의 투지를 약하게만들어
나의 상냥함이
이런 환상을 보여주는건가
정말 동생들이 붙어있잖아
형이 열심히 키운
이와쿠를 괴롭히지마
괴롭히지말라니
이건 시합이라구
너희들 그만둬!
사토시 말대로다
이건 정정당당한 공식시합이야
싫어! 싫어! 그치만
오빠는 포켓몬을 엄청좋아하잖아
그니까 피카츄를 끝장내지 못한거야
(그만둬! 이와크!)
돌아와! 피카츄!
어째서냐 사토시
시합은 아직 끝나지 않았다
스프링쿨러의 물이 나온건 accident(사고)야
그걸로 이겨봤자
실력이라고 할 수 없잖아
다음기회에
정정당당하게 이겨주겠어
저녀석..
모처럼 이길것 같더니..
폼이나 잡고말이야
너한텐 나쁜 일을 시켰구나 피카츄
그토록 힘내줬는데 말이야..
너.. 나를 위로해 주는거야?
어이~ 기다려줘 사토시!
타케시..
사토시 잊은물건이다
그건 짐트레이너에게 이긴 증표의 뱃지
받을 수 없어 나,
이긴것도 아니고 시합 포기야..
아니, 너에겐 졌어
싸움에서도 포켓몬에대한 마음도
난 사실 포켓몬을 싸우게하는것보단
키우는걸 더 좋아하는것같아
세계제일의 트레이너가 아니라
세계제일의 브리더(매니저)가 되고싶어
근데 형제들을 돌보지 않으면 안되
그래서 이마을을 나갈 수 없어
그니까 내 대신에 꿈을 이뤄주길 바래
받아주지 않을래
첫번째뱃지
GET해줄게
타케시 너는 너의 꿈을 쫓아라
무노 아저씨
아버지!
에~? 그럼 집을 나간채
돌아오지 않는 망할 아버지라는게
그래 나에 대한 말이다
궁극의 포켓몬트레이너를 노렸지만
이루지 못한채 면목이 없어서
가족의 곁에 돌아갈 수 없었다
저를 도와주신건..
너가 그때의 나와 닮아서..
마치 나처럼 한심했기 때문이지
동생들은 걱정하지 마라
내몫까지 꿈을 이뤄다오
아버지.. 하고싶은 말이있어요
몇년동안 너희들을 내버려뒀다
무슨말을 들어도 어쩔 수 없지
에.. 그러니까 히로는 붉은된장 사무로는 달짝지근한 된장 이모꼬는 싱거운된장 그리고 고로는 맑은 장국이네
자,잠깐 기다려 메모할테니까
데무스꼬와코무스메코레와니빈노숕뷰데산뱌쿠니쥬하치엔칸즈메네토마링고으늏와(해석좀)
이런 연유로 사토시
너의 여행에 따라가주겠어
뭐 좋을대로해
한사람 늘어나든 두사람 늘어나든
관계없어
뭐지 저녀석 아까부터
네 뒤를 쫓아오는거 같은데
자전거일 잊지마
변상받을때까지 따라다닐꺼야
정말~ 알겠다니까!
가자! 피카츄!
기다려줘 사토시!
놓칠것같냐~!
친구를 늘리고 사토시의 여행은
아직아직 계속된다
계속된다면 계속되는거다
드디어 탈출했어
자하는거야
도망쳐!
어이사토시!
기다려라~!
어이 사토시~!/기다리라니까!! 사토시
우리들은.. 우리들은..
도대체 뭘한거야!!
싫은느../
なかまのかずは
친구의 수는
そりゃ やっぱり ぜったい がっちり
그거야 역시 절대 꼭
おおいほがイイ！
많은 편이 좋지!
ぐたいてきには
구체적으로는
そりゃ はっきり きっかり たっぷり
그거야 분명히 정확히 충분히
ひゃくごじゅうイチ!
151!
すこしゆうきが
조금 용기가
ありゃ ばっちり しっかり にっこり
있다면 충분히 확실히 생긋
なかまをゲ―ット!
친구를 GET!
だけどもたまにゃ
그렇지만 가끔은
ありゃ? うっかり すっかり がっくり
어라? 멍청히 아주 털썩
なかま逃げ―ット!
친구가도망쳐ㅠ
キミたちとの であいはぜんぶ
너희들과의 만남은 전부
ちゃんと おぼえてる
확실히 기억하고있어
きずつけあった こともあったけど
서로상처입히기도하고 그런일도 있었지만
それは (え～と) わすれた
그것은 (음-) 잊었어
まだまだ たくさ～ん
아직도 많~이
かならず どこか~に
반드시 어딘가~에
なかまが　いるはず
친구가 있을거야
ひゃくごじゅういちの ヨロコビ
151의 기쁨
ひゃくごじゅういちの ユメ
151의 꿈
ひゃくごじゅういちの オモイデ
151의 추억
めざして~ がんばろツ!
목표를 향해 힘내자!
차회예고
다음마을을 향한 우리들 앞에
신기한 산이
저게 옛날에 달의 돌이 떨어졌다는
오츠키미야마(달맞이산)인가?
달맞이산에 달의돌
웬지 낭만적이다~
근데 거기서 숨어지내던
핏피(삐삐)들에게 큰일이 일어났어
기다려줘 내가 반드시 구해줄테니까
다음화 포켓몬스터
핏피와 달의 돌
모두들 포켓몬 GET이다!