ＯＫ！　つぎにすすもうぜ
OK! 다음으로 나아가자
ＯＫ！　いっしょうなら　だいじょうぶ
OK! 함께라면 문제없어
ＯＫ！　かぜが　かわっても
OK! 바람이 변한다해도
ＯＫ！　かわらない　あのゆめ！
OK! 변하지 않는 그 꿈!
ここまで　くるのに　むちゅうすぎて
여기까지 오느라 너무 열중해서
きづかずに　いたけれど
눈치채지 못한 채 있었지만
あたらしいせかいへの　とびらのカギは
새로운 세계를 향한 문의 열쇠는
しらないうちに　ゲットしていたよ
모르는 사이에 GET하고 있었어
ゴ―ルデンサン＆シルバ―ム―ン
Golden Sun & Silver Moon
おひさまと　おつきさま
햇님과 달님
かわりばんこに　かおだして
번갈아가며 얼굴 내밀어
みんなを　みまもってくれてるよ
모두를 지켜봐주고 있어
だ·か·ら····
그·니·까····
ＯＫ！　ふあんなんて　たべちゃおう！
OK! 불안따위 먹어버리자!
ＯＫ！　じまんのワザ「からげんき」
OK! 자랑스런 기술 「건강한 척」
ＯＫ！　なまえもこえも　しらない
OK! 이름도 목소리도 모르는
あいつらが　まってるはず！
그 녀석들이 기다리고 있을거야!
あいつらに　あいたいんだ！
그 녀석들과 만나고 싶어!
오늘도 또한, 사토시 일행은
성도 리그 출전을 목표로
최초의 짐이 있는
키쿄우 시티에 향하고 있었다
우와~ 마을 안에 이렇게
큰 공원이 있다니 대단하구나
이 메지카 파크를 가로질러 가는 것이
메지카 타운 중심을 향한 지름길이야
응? 뭔가 있는건가
잠깐, 저거 뭐야?
뭐, 뭔가 커다란 눈알같아
눈알이 아니야, 잘 봐바
에..? 잘 봐본다해도
잘 모르겠는데..
오도시시! 환상의 숲!? ▼
저건
[오도시시] 큰뿔 포켓몬
특징이 있는 눈알같은 뿔에서부터
발산되는 액기스의 냄새를 맡으면
신기한 기분이 되어버린다
또한, 뿔에서부터 공간을 일그러뜨리는
특수한 진동파를 내보내는 경우도 있다
평소에는 산 속에서
무리를 만들어 살고 있다
헤에.. 그런게
이런 마을의 공원에
신기하구나
음.. 저 녀석
아직 어린 오도시시구나
에 그니까 말이지, 포켓몬들에게
다가갈 때는 경계를 풀어주기 위해서
그 포켓몬과 똑같은 행동을
하지 않으면 안되는거죠
자~
그래 좋아 좋아~
착하다 착해
자~
타케시 너무 이상해
그러면 도리어 겁먹어 버린다구
아~ 이 오도시시, 아직도
날 경계하고 있군요
에, 어라?
다리를 다친 모양이다
자~ 먹으렴
정말 맛있단다
자~ 마딧게 먹으렴
자~
맛있어
자아, 나와 함께 먹자~
타케시
아하하, 이 아이 드디어
경계를 풀어준 모양이야
어, 어이 타케시
쉿- 조용히, 큰소리에 놀라서
도망쳐 버린다고
- 그, 그치만 저거..
- 보라고
저거..?
무, 무, 무..!
이, 이건..
왜, 왠지 안좋은 분위기라고
전원 일시퇴각~!!
우리들이 아이를 괴롭혔다고
생각하고 화내고 있는거야!
이제 괜찮아
쫓아오지 않는 모양이야
근데.. 이상하구나
그 정도의 오도시시의 무리
어디로 가버린거야
상관없잖아, 살았으니까
밟혀죽는 줄 알았어
그 녀석, 다리에 상처가
있었는데 괜찮을까
무사히 친구들이 있는 곳에
돌아갔다면 좋겠는데
오도시시인가?
너희들 괜찮니?
네! 실례했습니다!
오도시시라고 생각했더니
아름다운 천사가
나타날 줄이야
에?
차라도 어떠십니까
함께 가줄래?
물론! 당신같은 아름다운 분의 권유를
거절할 이유가 없습니다!
무슨 말하는거야, 사정청취하러
파출소에 가는거야
네! 그 후에 데이트군요
하아.. 아무것도 몰라
그 공원은 언제나 가족 나들이로
북적거리는 인기 만점의 장소지만
최근 그곳에 오도시시의 무리가
정착하게 되서
모두를 뒤쫓아다니거나 하는거야
그래서 우리들도 뒤쫓긴건가
하지만 오도시시는
산 속에서 살고 있는거죠?
그런거야, 어째서 그렇게 많은 오도시시가
공원에 살게 된건지 의문이야
그 공원
그렇게 많은 오도시시가 살고 있다고는
생각할 수 없는데요
무슨 말하는거야
우리들 실제로 뒤쫓겼잖아
확실히 그렇지만, 숲의 풀에는
오도시시들에게 먹힌 흔적같은건 없었지?
아, 아.. 그러고보니
- 으악~~
- 누군가~!
저 목소리는
살려줘~!
무슨 일이야 당신들
무슨 일이야 당신들이라고 물으신다면 하낫둘
대답해 주는 것이 세상의 인정 셋넷
세계의 파괴를 막기위해 둘둘
세계의 평화를 지키기위해 셋넷
사랑과 진실의 악을 관철한다 셋둘
사랑스럽고멋진 악당 셋넷
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
너희들 대체
뭐하고 있는거야?
오도시시의 무리가
이 공원에 있다고 들어서
전부 붙잡아서, 보스에게
선물하려 했었어
하지만 엄청난 숫자의 무리라서
감당할 수 없었다냥
아까의 오도시시들이구나
그래서? 그 무리는
어디에 있어?
에?
어디라니..
어, 어라?
어디에도..
없냐스
그런거야, 지금까지도 오도시시의 무리가
갑자기 사라지는 일이 몇번이나 있었어
위험해! 왔다냥~!!
봐! 봐! 봐! 있잖아!
우리들 거짓말하지 않았는걸!
그럼 먼저!
모두, 파출소 안으로 피난해!
저건..
그런가!
타케시! 어서 안으로
멈추는거야
겁낼 필요는 없어
나는 네 편이야!
상처입히거나 하지 않으니까
타케시 뭐하고 있는거야
- 짓눌린다고!
- 안돼! 위험해
부탁해!
타케시!!
부탁해!!
타케시!
역시
타케시..?
착하지 착하지
이제 걱정할 필요없어
무서웠니?
응, 이제 괜찮단다
성도 지방편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 143번째 자막
오도시시
자아 끝났단다
헤에~ 얌전히
잠들기 시작했어
근데.. 어떻게 된거야? 타케시
그 오도시시의 무리는
아마 이 아이가 만들어낸 환상이야
환상?
아아, 아마
오도시시의 새끼는
신기한 기분으로 만들어주는
엑기스의 효과로
환상을 보게 하는 것이
가능한게 아닐까
그랬구나, 역시나
하지만 그런 상황에서, 잘도 거기까지
냉정히 판단해서 알아챘구나
아니.. 알아챘다고 할까, 무리가 건물을
빠져나가는 것이 우연히 보인 것 뿐입니다
정말 장난이 심한
오도시시의 새끼구나
어쩔 수 없었던거야, 이 녀석 혼자서
마을에 헤매어 버려서
무서웠던거야
그니까 자신의 몸을 지키기 위해서
본능적으로 무리의 환상을 보여준 것뿐이야
헤에.. 타케시군은
포켓몬의 기분을 잘 아는구나
타케시는 포켓몬 브리더를
목표하고 있으니까 말이야
포켓몬 브리더?
예, 이 아이와
공원에서 만났을 때
긴장을 하지 않도록
접근해서 잘 봐보니
이 녀석의 눈에는
두려움과 외로움이 있었습니다
산 속에서부터 단 혼자서 헤매버려서
불쌍하게도.. 어지간히도 무서웠던거죠
대단해, 눈을 보는 것만으로
그 마음을 알아채다니
그 눈을 보는 것만으로
포켓몬의 기분이
무엇을 어떻게 해주길 원하는지
알 수 있게끔 되지 않으면
훌륭한 브리더가 될 수 없습니다
아, 하지만
아직아직이지만요
그렇지않아, 이미
상당히 가까워졌어
훌륭한 브리더에
- 헤헤 그런..
- 정말이야
타케시군이라면 분명
멋진 포켓몬 브리더가 될 수 있어
아뇨, 저같은건
아직 전혀 멀었습니다
왜냐면
나의 아름다운 천사의 눈을 아무리
쳐다봐도, 그 마음을 알 수 없는걸~
하아?
- 네네, 그 마음은 몰라도 됩니다
- 아땃, 아따아파아파아픕니다아픕니다아픕니다
뭐냥!?
아까의 오도시시의 무리는 진짜는
한마리뿐이고, 나머진 전부 환상이었다냥
아무튼 그 한마리라도 좋으니까
붙잡아서 보스에게 선물하는거야
근데 또 환상을
보게되면 어쩔거냥?
괜찮아, 다음엔 대오도시시용
비밀병기를 사용할테니까
역시 썩어도 코지로냥
(관용어, 썩어도 도미의 말장난)
그래, 썩어도 나..
..라니, 멋대로 썩히지마
- 근데
- 응?
비밀병기따위 만들 돈
잘도 모아뒀구나
물론 빚인게 틀림없죠
뭐라냥!? 또 빚을 늘린거냥!?
뭐라!? 얼마나 늘린거야!?
얼마!?
아 그치만, 이 쯤에서 희귀한 포켓몬
한마리정도 붙잡지 않으면
정말로 로켓단 해고된다고?
- 그것도 그렇구나
- 그렇다냥..
잘 자고 있구나
아아, 몇일이나 마을을 헤매어서
녹초가 된거야
이 녀석을 어서 친구들이 있는 곳으로
보내주지 않으면 말이야
그치만 산 속에 살고 있다고 하니까
그렇게 쉽게는 발견할 수 없다고 생각해
다리의 상처가 나으면
혼자서 돌아갈 수 있을거야
내일이라도
산에 돌려보내주자
헤어지는게 괴롭지 않겠어?
타케시를 잘 따르니까 말이야
이 아이는 아직 어리고, 친구들과 함께
있는 것이 이 아이를 위한거야
그리고 알 수 있어, 무리로 돌아가고
싶다고 하는 이 아이의 기분을
과연, 브리더를 목표하고 있는
것만큼의 실력은 있구나
자아, 산으로
돌아가는 길이야
여기라면 자신의 힘으로
돌아갈 수 있겠지
왠지 돌아가고 싶어하지
않는 모양인데
조금 더 같이 있어준다면~?
그것은 이 아이를
위해서 할 수 없어
자, 산에 돌아가는거다
어서!
가라면 가는거다!
열심히 살아..
타케시..
괜찮아.. 이게 가장 좋은거야
냥!
오도시시의 새끼
발견이냥!
- 좋아~
- 작전 개시
아!
저건!
냐하~ 이번엔
요전번처럼은 안된다냥
코지로, 비밀병기야
호이 알겠슴돠
고우!
보았느냐! 비밀병기
점보밤비노 3호기!
아니, 3호기라니
1호기 2호기는?
위대한 발명은
실패의 거듭에 있다
저딴거에 빚을
쏟아부었다는 거냥!?
저딴거라니 무례한~!
겉보기는 어찌됐든
능력은 어떤거야?
뭐, 안심하고
보고 있으라니까
또 환상을
보여줄 작정이다냥
후후후후훗..
전기작동의 메카는
꿈을 보거나 하지 않는거다
과연 비밀병기
그래서? 이 뒤는?
내려서 주우러 가는거다
정말 코지로는
마무리가 어설프다냥
어이 타케시!
대체 어찌 된거야!?
쉬워 쉬워~
흠, 이걸로 보스에게
보낼 선물이 준비됐어
아~ 왠지 슬프다냥
이런거 냥은 약하다냥
캐치앤드리리스(catch and release)를
자비로 놓아주자냥
뭔 소리 하는거야
밑천이 들었다고!?
냐스, 로켓단은
차갑고 쿨하지 않으면
차갑고 쿨이냥
냥~ 불쌍하다냥..
아니아니, 쿨이냥
역시 불쌍하다냥..
냐스!
빨리 안오면 두고 갈거야
이놈들아~!!
기다려~ 로켓단!
그 아이를 어쩔 작정이야~!
방해쟁이 녀석이 왔다냥
좋아, 점보 밤비노 3호기!
배틀모드 고우!
오도시시를 돌려줘~!
- 싫거든~
- 바바 바이의 바이~
점보 밤비노 3호기를
두고 가는거냥?
괜찮아, 오토(자동)모드다
그게 아니라, 빚져서
만들었는데 아깝다냥!
가라 이와크!
이와크 몸통박치기다
조이기 공격!
냐앙~!
- 허어엌..
- 아깝다냥
이와크 잘했어
오도시시~!!
봐! 오도시시가
피카츄 10만볼트다!
전격은 닿지 않는다냥
여기까지 와바라~
꼴 좋다, 이번에는
우리들의 승리라고!
오도시시~!!
어?
- 아
- 오도시시가
후시기다네! 덩쿨채찍으로
붙잡는거야!
- 아!
- 그런!
오도시시!!
타케시!
어떻게든 안 늦었구나
- 다행이다
- 정말 조마조마했다고
도대체 무슨 일이
일어난거야?
또 빚이 늘어난다냥..
뭐냥?
또 오도시시의 무리야
어처피 환상이다냥
그딴 환상에
또 속을 것 같냐!
어?
설마..
이 오도시시들..
전부 진짜?
싫은
느
낌~!
자, 무리로 돌아가
잘됐구나
아아, 정말로 잘됐어
오도시시와의 만남으로
타케시는 또 한발자국
브리더로서 성장했다
성도 리그를 향하는 3인의
여행은, 더욱 더 계속된다
みかづきがたの　とくべつチケットに
초승달 모양의 특별한 티켓에
きんいろぎんいろ　クレヨンで
금색 은색 크레용으로
「ニャ―スのパ―ティ」って　かいたなら
「냐스의 파티」라고 쓰고나서
ききゅうにのって　ばらまくのニャ
기구에 타서 마구뿌리는거냥
キンキンきらきら　ゆうひがしずめば
얼마 안 있어 반짝빤짝 해가 지면
それが　パ―ティ―はじまりのあいず！
그것이 파티의 시작 신호!
ぎんがのジュ―タン　しきつめた
은하의 양탄자, 깔려있는
よぞらの　パ―ティかいじょう
밤하늘의 파티회장
だれがくるかニャ　だれもこニャイかニャ？
누가 올까냥 아무도 안올까냥?
どきどきしながら　まってるニャ
두근두근하면서 기다린다냥
（ニャニャニャ―スに　しょうたいされたよ）
(냐냐냐 냐스에게 초대됐어)
コ―ヒ―カップも　むじゅうりょく
커피잔도 무중력
（ニャニャニャ―スが　うれしそうだよ）
(냐냐 냐스가 기뻐 보여)
どせいのわっかで　わなげして
토성의 고리로 고리 던지기해서
（ニャニャニャ―スが　なにかみつけた）
(냐냐 냐스가 무언가 발견했다)
ソフトクリ―ムの　せいざだニャ！
소프트크림의 별자리냥!
「うまそうだニャ～」
「맛있어 보인다냥~」
（ニャ―スのパ―ティ　まだまだつづく）
(냐스의 파티 아직도 계속돼)
こんやは　バトルはおやすみニャ
오늘밤은 배틀을 쉬는거냥
（ニャ―スのパ―ティ　くるくるまわる）
(냐스의 파티 빙글빙글 돌아)
ヒトもポケモンも　おしゃれして
사람도 포켓몬도 단장해서
（ニャ―スのパ―ティ　たのしいじかん）
(냐스의 파티 즐거운 시간)
もしもゆめでも　うれしいニャ
만약 꿈이라해도 기쁘다냥
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 055라고 하면
그래 골덕이구나
훤칠하게 늘어난 팔다리와 발달한 물갈퀴를
이용해 다이나믹하게 헤엄치는 골덕
그 스피드는 지금까지 발견된
포켓몬들 중에서는 가장 빠르단다
골덕의 몸에는 짧고 작은 깃털같은 것이
촘촘히 달려있는데
이것의 물의 저항을 경감시키거나, 체온을
일정히 유지하는 데에 도움되고 있단다
여기서 모두에게 골덕이
헤엄치는 모습을 보여주고 싶지만
아쉽게도 이 곳에는 수영장이..
응?
이놈아 연구소를 수영장으로
만드는게 아니야
그럼 여기서 한마디
골덕
골이다 쿨한
한바탕 헤엄
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
설산의 기슭에서 만난 치코리타
좋아~ 당장 GET이다!
라고 생각했더니
갑자기 로켓단이 나타나서
치코리타를 끌고가 버렸다
기다려 치코리타! 반드시
너를 구해내줄테니까 말이야!
다음화 포켓몬스터
고집쟁이 치코리타!!
모두들 포켓몬 GET이다!