バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
만다린 섬에서 유즈 섬을 향한
연락선에 탄 사토시 일행
목적은 단 하나, 오렌지 제도 세번째 짐
유즈 짐에서 짐전에 도전하기 위해서이다
저게 유즈 섬인가
높은 바위가 보이지?
그 주변은 물살이 거칠다는 것 같아
유즈 짐의 리더는 어떤 사람일까?
상대가 어떤 녀석이든
나는 도전할 뿐이야
여자애가 빠져있어
바우와우도 같이 있어
유자 체육관! 유형 시합! 3 VS 3!! ▼
마리~!
마리! 어디야!
히토데만 가는거야
카스미! 괜찮아!?
히토데만 사토시가 있는 곳까지 힘내줘
멋져..
찰리보이 발견!
전속전진!
마구 젓겠습니다!
뭐야? 전혀 나아가지 않잖아
- 그럴리가
- 설마 이건
느닷없이 싫은 느낌~
위험했구나, 어째서 그런 곳에?
바우와우랑 놀다보니까
어느샌가 떠밀려버렸어
바다를 얕봐선 안돼요
에?
상냥한 얼굴도 무서운 얼굴도
전부 바다의 표정중의 하나
- 알겠니?
- 응
똑똑해
마리~
오빠
마리 다행이다 찾고있었어
미안해
감사합니다
어떻게 보답해야 좋을지..
괜찮아 괜찮아
아가씨 성함을
카스미입니다
카스미씨 당신은 멋집니다
어머..
뮤직
카스미씨 저와 춤춰주십시오
- 자 카스미씨
- 에, 저기..
하아?
어떻게 된거야?
카스미씨, 당신은 아름답고
그리고 포켓몬 트레이너로서도 멋집니다
당신 정도의 물타입 포켓몬 사용자는
이 근방에는 없습니다
부디 이 섬에 당분간 머물며
저희 짐의 트레이너들에게
지도를 부탁드릴 수 없을까요
저희 짐?
그렇다는건 당신이 유즈 짐의 리더?
네, 지기라고 합니다
이 녀석이 유즈 짐의 리더?
유즈 짐의 리더 지기!
나랑 승부해!
카스미씨는 댄스도 훌륭하시네요
어머 그런..
이봐 춤추지마!
오빠 사토시씨의 말을 들어줘
훗, 모처럼 아름다운 사람과
춤추고 있을때에
정말이지 멋을 모르는 사람이다
지기! 나랑 승부해!
승부? 나랑 너가?
나의 상대가 될까?
오렌지 리그에 출전하기 위한 뱃지는
이미 2개 GET했어
이곳의 뱃지도 받아가겠어!
과연, 신청해온 승부는
받아들여 주겠지만
그전에 기술테스트를 받아줘야겠어
암, 좋고말고
열심히 해 사토시오빠
응
오빠한테 이기는건 무리라고 생각하지만
기술테스트, 준비 스타트!
날아오는 타겟을, 전부 포켓몬의 기술로
떨어뜨리는 것이 가능하다면
실력이 있다고 인정해주마
좋아 해내주마
피카츄 전격이다!
해냈다!
어때 봤냐?
카스미씨 정말 아름답습니다
당신은 최고입니다
그,그런..
뭐하고 있는거야!
이쪽은 진지하게 하고 있는데
나참 정말
가라 리자돈!
어이 사토시! 리자돈같은걸
꺼내서 괜찮은거야?
아아.. 시,실수
돌아와 리자돈!
카,카스미씨..
괜찮으십니까?
카스미 미안미안..
사토시! 너 일부로 그런거지!
네 리자돈! 도대체 어떻된거야?
어떻게된거야?라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정..이지만
여기 어디야?
섬 안의 강이다냥
세계의 파괴를 막기위..
- 어라? 찰리보이?
- 응?
Good한 타이밍, 운이 따라준다냥
좋아! 세계의 평화를 지키기위해
아 사토시! 타켓이다
가라 제니가메!
제니가메 물대포다!
또다시 싫은느낌~
지금 무슨 소리가 들리지않았어?
확실히..
좋았어!
너의 포켓몬들이
잘 키워져있다는 것은 알겠다
당연하지! 뭐라해도
이 몸의 포켓몬들이라고
내일의 승부는 네 포켓몬과 같은 타입의
포켓몬으로 싸워주마
사용 포켓몬은
1 대 1의 3회전으로 어떤가?
알겠어 그럼 전기타입, 풀타입, 물타입
포켓몬으로 승부다
그럼 카스미씨
함께 dinner라도 어떠십니까?
카스미누나 같이 저녁밥먹자
마리쨩..
자, 카스미씨 사양말고..
- 네 그러면..
- 와이와이~
- 저기..
- 우리들은?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
바우와우
오오~ 유즈 짐에 도착한건가
앞으로 뱃지 2개만 GET하면
오렌지 리그에 출전할 수 있어요
꽤 열심히 하고있는 모양이구나
하지만 방심하지 말거라
알고있어요
제가 붙어있으니까 걱정하지 마시고
그것보다 오키드 박사님
이런걸 봤습니다만
오오~ 그건?
아직 미발견인 포켓몬이
아닐까하고 생각하는데요
어떤가요?
음~ 그것만으로는
뭐라고 판단하기 힘들구나
이 섬에 오기전에
우연히 발견했습니다만
내가 이야기하던 도중이였는데
만족
카스미씨 입에 맞으셨나요?
예, 정말로 맛있었어요
그건 다행이군요
저기 카스미누나
나는말이지 누나가 생겼으면 좋겠어
에?
왜냐면 이 짐, 오빠들 투성이에다가
여자애는 나 혼자뿐인걸
그렇구나..
그니까 이 짐에 계속 남아서
내 누나가 되줘
마리, 카스미씨한테
억지부리면 안됀단다
에~
카스미씨, 저희 짐의
포켓몬들을 보여드리죠
포켓몬들이 춤추고 있어
포켓몬에게 기술만 가르치는
시대는 끝났습니다
일단 포켓몬의 능력과 다른것을
단련시키는 것으로
본래의 포켓몬의 능력을
업그레이드하는 것이 가능합니다
우리 짐의 포켓몬들은
모두 댄스를 배우고있어
자 카스미씨, 셀 위 댄스?
에-?
토게피는 나랑
자, 춤춥시다
예
카스미씨 이 짐에 남아주세요
에?
마리를 위해서도 부탁드립니다
하지만 그렇게 갑자기..
대답은 내일 승부가
끝난후에 들려주세요
이,이거야 이 밸런스야 코지로
냐스, 절대로 움직이면 안돼
움직이면 안됀다니 언제까지야?
무슨 말하는거야!
구조될 때까지인 게 당연하잖아
근데 언제 구조되는겨?
아 정말, 쓸데없는거 생각하지말고
구조된다고 생각하지 않으면
구조될것도 구조되지 못한다고
돌고있어 돌고있어
- 싫은 느낌~
- 멈춰줘~~~
나는 마사라타운의 사토시
지기 승부다!
하! 유즈 짐의 짐리더
사산크루스 남방의 별 지기
일단 전기타입 포켓몬으로 승부다!
피카츄 가줘!
에레브, 부탁한다!
마사라 타운의 사토시 VS 유즈 짐의 지기
시합 개시입니다!
오빠! 힘내!
저 바위에서 바다로 떨어진다면
무사하지 못할거야
피카츄! 10만볼트다!
나의 에레브를 충전해주다니 친철하구나
뭐라고?
안돼겠어 피카츄
에레브는 네 전기를 흡수하고 있어
전격은 안먹혀
좋아! 전기가 안됀다면 노말기술이다!
피카츄 전광석화다!
에레브 전광석화!
아앗 피카츄!
지금이다 에레브! 번개펀치!
위험해 피카츄!
괜찮아? 이제 쉬고있어
승부 끝났다! 첫째판 전기타입 대결은
지기의 에레브의 승리입니다
있지 카스미누나, 오빠 대단하지?
으,응..
근데 어제 오빠랑 무슨얘기한거야?
에?
아니.. 별로..
카스미씨 이 짐에 남아주세요
에?
마리를 위해서도 부탁드립니다
하지만 그렇게 갑자기..
대답은 내일 승부가
끝난후에 들려주세요
어쩌지..
둘째판은 풀타입 포켓몬의 승부입니다
후시기다네! 너로 정했다!
낫시 끝장내고 와!
뮤직 스타트!
후시기다네! 잎날가르기다!
뭐!?
낫시! 댄싱공격이다!
후시기다네! 다시한번 잎날가르기다!
저 낫시, 춤추면서
잎날가르기를 피하고 있어
낫시! 알폭탄이다!
후시기다네! 수면가루다!
이제 끝장이야!
잡았다! 수면가루가 먹히고 있어!
뭐라!?
이제 조금이야
흐르고 흐르며 드디어 살 수 있어
정상이.. 보이기 시작했다냥
이제 어찌되던 좋은 느낌~
돌아와 낫시!
둘째판 풀타입 승부는
사토시의 후시기다네의 승리입니다!
후시기다네 잘해줬어
오빠가 져버렸다..
이걸로 1승 1패로 동점이다!
낫시를 구해준 것은 감사하마
하지만! 셋째판을 봐줄 생각은 없다!
바라던 바야!
타입 배틀의 셋째판은
물타입 포켓몬 대결입니다
스타미 나오너라!
같은 물타입 포켓몬 사용자인
카스미씨에게
이 승리를 바치겠습니다
에?
와아 오빠는 역시
카스미누나가 좋았던거야
그렇게 쉽게 바쳐질 것 같냐!?
제니가메 너로 정했다!
스타미! 단숨에 끝장내자!
물대포!
제니가메! 이쪽도 물대포다!
꽤 하는구나
뮤직
헤이! 스타미! 렛츠댄스!
카스미씨! 잘봐주십시오! 정열의 춤을!
스타미! 사랑과 정열의 10만볼트!
뭐라!?
춤춰라 스타미! 승리의 댄스를
제니가메!
아아.. 저 스타미
전기기술을 사용하는구나
이겼다! 끝이다! 오빠의 승리다~
물타입인 제니가메는
전기기술의 공격에 약해
효과적이야 이건
사토시!
뭐하고 있는거야! 정신차리라구!
카스미 누나..
카스미..
포켓몬의 힘을 끌어내는 것은
트레이너의 능력이라구?
알고있다고! 시끄럽구만!
그니까 어떻게든 해보라구!
멍청히 춤추는거
보고있을 때가 아니잖아!?
카스미씨..
제니가메! 지면을 향해 물대포다!
위험해! 떨어진다!
저 기술은..
하이드로 펌프다!
제니가메, 하이드로 펌프를
쓸 수 있게 된거야!
대단해 제니가메!
좋아! 제니가메! 하이드로 펌프다!
제니가메! 로켓박치기다!
스타미!
승부 끝났다!
셋째판은 사토시의 제니가메의 승리
2 대 1로 이 시합, 위너 사토시!
좋았어!
해냈어 제니가메!
(대단하구나 너)
졌다 사토시
린보우 뱃지는 네 것이다
좋아, 린보우 뱃지 GET이다!
카스미씨 제가 드리는
작별의 꽃다발입니다
받아주십시오
지기..
고마워
사토시, 카스미씨를 소중히해라
에? 무슨말?
훗, 행복한 녀석이야
바이바이 누나~
나, 오빠가 있으니까 괜찮아~
안녕~
잘있어~
훌륭하게 지기와의 싸움에서 이겨
린보우 뱃지를 GET한 사토시
다음 섬에는
무엇이 기다리고 있는 것인가
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
차회예고
피카츄가 로켓단에게 붙잡혔어!
바로 녀석들을 뒤쫓는 나지만
우째! 피카츄는
냐스랑 로프로 이어진 채
거대한 피죳토가 낚아채갔어
기다리고 있어 피카츄
설령 전세계를 다 뒤져서라도
반드시 구해내줄테니까 말이야!
다음화 포켓몬스터
피카츄 VS 냐스!?
모두들 포켓몬 GET이다!