(ポケモン　ゲツトだぜ―ツ！)
포켓몬 GET이다!!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
만약에 불속 물속 풀속 숲속
土の中 雲の中 あのコのスカ―トの中（きや～～～！！）
땅속 구름속 그 아이의 스커트속 (꺄~~~!!)
なかなかなかなか、なかなかなかなか 大變だけど
매우매우,매우매우 힘든일이지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡아주겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 GET이다!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라마을이여 잘있거라 Bye Bye
オラはこいつと旅に出る(ピカチュウ~)
나는 이녀석과 모험을 떠날거야(피캇츄~)
きたえたワザで勝ちまくり
단련시킨 기술로 계속이겨나가
仲間をふやしで 次の町へ(待ってる)
친구를 늘려서 다음마을에 (기다려)
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 잘해낼거라는
保障はどこにも ないけど(そりゃそうじゃ)
보장은 어디에도 없지만(그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
ああ あこがれの ポケモンマスタ―に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고싶어 되야만해
ゼッタイなってやる―ッ!
절대로 되고 말테야!
7번째 뱃지를 GET하기 위해
그랜섬에 찾아온 사토시일행
찾아낸 그랜짐은 화산의 지하 깊은곳
끓어오르는 마그마 위에 있었다
짐리더 카츠라가 내보내는
불타입 포켓몬은 강력하여
불타입에는 강할터인 사토시의
제니가메도 쓰러뜨려버린다
불에는 불이란 생각으로 꺼낸 리자돈은
역시 말을 듣지않고 전선이탈
피카츄의 활약으로 어떻게든 만회하지만
나오너라~! 부우바!
뭐야?
마그마속에서 나타난 부우바에게
고전하며 결국 궁지에 몰리게된다
과연 피카츄의 운명은?
결전! 그렌 체육관! ▼
돌아와 피카츄!
호오 아직도 싸우겠다는건가
그만둬 피카츄
이, 이제 됬어
카츠라씨 분하지만 기브업입니다
아슬아슬한 상황에서
올바른 판단을 했구나 사토시군
만약 계속 싸웠다면
자네는 포켓몬트레이너로서 실격이었다
우리 온천은 화상에 잘듣지
푹 요양하다 가거라
카츠라씨! 다시한번, 다시한번 저한테 기회를
그 때가 온다면 말이다
미안해 피카츄
내 작전실패야
그치만 한번더 싸우면 지지않아
절대로 지지않을거야!
화상은 심하지 않아서
다행이구나 피카츄
또 싸운다니 무리야
그 부우바는 말도안되게 강해
나도 물타입 포켓몬으로 이길지 어떨지
짐은 아직 다른곳도 남아있어
이곳의 짐 뱃지는 포기해
지고서 도망치다니 그럴순없지
리자돈만 제대로 해준다면..
휴.. 그녀석 왜그러는지(난다카나)
난다?
칸다?
이게 뭐야(난다칸다)라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
!@#$%^&*()_+
뭐냥? 온천속에서 등장대사를
말하려고하니까 그런거다냥
그치만 그 말을 들으면말야
몸이 저절로 움직여버린다고
그래서 괜찮은거냥?
그 피카츄가 엉망진창으로
당할정도의 강한포켓몬
부우바를 붙잡으라한다냥
이런곳에선 발바닥도 젖어버리고냥
뭐 맡겨만두라니까
제대로된 작전이 있으니까
이곳이다냥
발바닥이 탔다냥~!!
부우바는 어디냐!!
부우바쨩 부우바쨩 계신다면
링 정면까지 와주시길 바랍니다냥
무사시쨩과 코지로쨩이 기다리고 계십니..
그런걸로 나온다면 고생같은거 안해
맞아맞아
정말로..
나왔다
뭐하고있는거냥~!
어서 붙잡는거다냥!!
그래그래
이 냉동미사일로
냉동고의 냉동실에 담아 보내주마
목표! 바로 앞에 있는 저곳
내일을 향해 쏴라냥~!
해냈다해냈다 뼛속까지 꽁꽁
꽁꽁얼어서 꽁꽁 꽁꽁얼어서 꽁꽁....
큰일이다냥
절대0도 미사일이 안먹힌다냥
- 쏴 쏴 마구쏴버려~!
- 얼어붙어라 얼어붙어라 얼어붙어라~
뭐야 이건?
위에서 흔들흔들 밑에서 부글부글 뭘까~?
그건 지하의 짐에서
뭔가가 일어나고 있는것, 핑퐁~
혼자서 수수께끼해서 어쩌자는거야
- 아무튼 일단 지하짐에 가보자
- 응
갑자기 흰머리가 된 아저씨는 뭘까~?
틀려요 얼어붙은거에요
뭐야 이건
저거 로켓단이야
제대로 노리고 쏴라냥
뜨거운 동굴에 차가운 미사일 뭘까~?
얼음 튀김
수수께끼가 아니야 뜨거운 바위에
갑자기 냉기를 부딪치면 큰일이 되버린다
뭐야?(난다)
왠지(칸다) 위험한 느낌
역시 급격하게 차가워져서
바위에 금이 가고있어
그러면 어떻게 되는거야?
모르는거냐! 만약 이곳의 바위가 무너지면
대량의 마그나가 용출되버려
그 말은 화산이
대분화해버린다는 말이다!
아앗 링이
이건 역시
이번에도
언제나처럼
싫은느낌~
안돼 마그마가 흘러나오기 시작했다
이대로는 정말로 화산이 분화해버린다
큰일이다
부우바! 바위를 쌓아올려서
마그마가 흘러나오는걸 막는거다!
그만둬!
불타입 포켓몬이 아니면 마그마로 큰 화상을 입는다
불타입의 포켓몬
리자돈! 너로 정했다!
리자돈! 너도 부우바를 도와서
마그마의 흐름을 막는거야~!!
역시 안되는거네
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
부우바
이제 안돼요 도망쳐요
도망쳐도 이곳이
분화해버리면 살 수 없어
그랜섬 전체가 가라앉아버려
어떻하면 좋은거야
힘내라 부우바
리자돈이랑 부우바가
그래 포켓몬끼리 협력하고있어
좋아~! 이와크 이시츠부테
너희들도 바위를 옮기는거야
히토데만 모두의 몸을 식혀줘
가는거야~!
제니가메도 부탁한다!
넌 안해도되
아아 너도 하지마
좋아 그 기세야
모두 힘내줘
이제 조금이야
토게피!
넌 괜찮아
해냈어 리자돈!
잘해줬다 사토시군
그 답례로 너에게..
크림존뱃지를 주는거야?
아니야! 너에게 다시한번 싸울 기회를 주려는거다!
해냈다 해냈어
좋아 이번에야말로 뱃지 GET이다!
그 소동으로 링은 못쓰게 되버렸다
미안하지만 이번엔 특례로서 부우바를
발견한 이 화구를 링으로 해주길바란다
으응 상관없어
승부는 1대1로 가자
이쪽의 포켓몬은 물론 부우바다
바라던바다! 이쪽은
리자돈..
리자돈이.. 리자돈이 불타고있어
정말 리자돈
진심으로 할맘이 생긴거야
분명 불타입 포켓몬끼리
부우바를 라이벌이라고 직감한거야
기다리고 있었어
이 순간을 기다리고 있었어
피카츄 그 상처로 무리하면 안돼
리자돈! 너로 정했다!
어라 리자돈?
그다지 내 말을
들을 생각은 아닌것같네
불공격이 올거야
불에는 불이다
화염방사로 가라~!
호각이다
부우바! 불의 파워에선
호각이여도 너에겐 기술이 있다
불대문자다!
힘내! 지지마 리자돈!
지금이다 로켓박치기!
리자돈!
부우바!
위험해 리자돈!
날아 리자돈!
마그마에 끌려들어가면
부우바한테 당해낼 수 없어!
리자돈!
마그마속에 떨어뜨리다니
그런건 반칙이야!
처음에 말했을터이다
이번 싸움의 링은 이 화구 전체라고
그 특성을 사용하는 것도 작전이다
리자돈..
사토시!
저거
좋아! 그대로 공중 지옥의바퀴로
어지럽게 만드는거야!
링의 특성을 사용하는 것도 작전중에
하나라면 이 화구의 상공도 링이야!
리자돈 지구던지기다!
이겼다!!
훌륭하다 사토시군
완전히 탈모다
좋아~! 돌아와 리자..
돈..
크레이터에 이송하는 것은 무엇~?
크레타노니송
크레타노니존
크레타부니존
그거야말로 크림존뱃지
이 뱃지는 네 것이다
고마워요 카츠라씨
이게다 리자돈 덕분이구나
그래도 리자돈, 조금은
얌전해질거라 생각했는데
흠.. 결국 변함없었구나
언젠가 그 녀석도 알아줄거야
그것보다 다음 뱃지
GET하러 가지않으면
그러고보니 토키와시티에
짐이 있었을거야
어? 그런말 들어본적없어
그치 카스미?
어라 몰랐던거야? 토키와시티에는
그린뱃지의 짐이 있어
그렇담 왜 토키와시티에서
알려주지 않은거야
왜긴 그땐 싸웠었잖아
어라 근데 왜 싸웠었더라?
카스미 너가 말했었잖아
사토시가 카스미의 자전거..
좋아~ 토키와시티를 향해 렛츠고~
맞아! 내 자전거! 변상해달라고
사토시~! 기다리라니까!
얌전해졌다고 생각했던
리자돈은 도로아미타불
마음을 달리먹은 사토시는 다음 뱃지를
GET하기 위해서 토키와시티를 향하였다
ぐるり うずまきゃ ニョロゾのおはか (ハイハイ)
빙글빙글 소용돌이쳐야 뇨로조의 배 (하이하이)
ぐるりなかなかなかなか大變だけど
매우매우 힘든일이지만
そこは （ホレホレ） そこホレわんわん
그곳은 (호레호레) 거긴호레왕왕
ポッケ　ポッケ　ポッケ　ポケモン音頭
포케 포케 포케 포켓몬노래
いちにの さんで ゲットで よいよい
하나둘 셋에 GET으로 좋아좋아
おどって おどって おどろいて (ウツボット)
춤추고 춤추고 춤춰서 (우츠보트)
おどろいて おどろいて そこどいて (ゴルバット)
놀라서 놀라서 거기 좀 비켜 (골뱃)
とりあえず　ここまで～
일단 여기까지~
차회예고
카메루에게 끌려온
거북이 포켓몬의 섬
근데 그곳의 왕 카멕스는
팔다리를 처박은 채 나오지않아
그곳에 로켓단이 나타나서
카멕스를 끌고 가버렸어
여긴 나한테 맡겨둬!
제니가메 같이 카멕스를 되찾자!
다음화 포켓몬스터
카멕스의 섬
모두들 포켓몬 GET이다!