バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오렌지 리그, 위너즈컵에서의 승리를
목표로 하는 사토시 일행은
어느 섬에서
만반의 준비를 하고 있었다
오렌지 리그.. 위너즈컵인가
좋아, 절대로 이겨주겠어!
이 정도로 훌륭한 라플레시아
좀처럼 보기 힘들지
이렇게 커다란 꽃잎을 가지고 있다니
이야.. 흠뻑 젖었어
켄지, 이제 라플레시아
관찰은 끝났어?
트레이닝에 어울려줘
어라 피카츄
코닷쿠랑 포켓몬들의
물놀이는 끝났어
사토시랑 켄지는?
사토시가 어떻게 된거야?
왜그래?
라.. 라플레시아의 저리가루를
들이마셔버렸어
에!? 라플레시아의?
저려..
괜찮아?
뇨로모와 카스미 ▼
약.. 약..
저리가루에 듣는 약은 없어
있는건 반창고 정도
어쩌지..
아 그렇지!
포켓몬 센터에 가면 돼잖아
지도 지도..
아 안돼겠다, 이 섬에는
포켓몬 센터가 없었어
어쩌지..
그렇구나, 나밖에 없으니까
정신차리고 있지 않으면 말야
아아! 피카츄 안돼안돼
전격을 해도 낫지 않는거야
사토시!?
굉장한 열이야, 식히지 않으면
카스미..
왜그래? 나는 여기 있어
기운차려
포, 포켓몬 도감을..
포켓몬 도감 말이구나
사토시 빌릴게
그래서?
라플레시아를..
- 그 참고부분..
- 응
라플레시아의 저리가루를
들이마셨을 때는
아시레수초를
달여 마시면 낫는다
아시레수초?
[아시레수초]
물이 깨끗한 연못의 주변에서 산다
근처에는 뇨로모가 있는 경우가 많다
뇨로모
- 카.. 카스미
- 응?
- 아시레수초를..
- 알겠어
내가 찾아올게
토게피 가자
피카츄는 남아 있어줘
사토시랑 켄지를 부탁할게
냐스, 빨리좀 해줘
이제 조금이다냥.. 이제 조금이다냥..
응으으.. 조금냥..
땃다냥!
어째서 냥들이 이런 꼴을
당하지 않으면 안되는거냥
갖고싶다고 했던 빨간 과일이다냥
저려.. 몸이 뜨거워..
왠지, 고열로 쓰러져 있어도
점점 미인이 되어가는 것 같아
나란 여잔.. 죄많은 여자구나..
빨간 과일을 고생해서 따왔다냥
아, 고마워..
욧샤
열이 나는 미인의 머리맡에는 역시
빨간 과일이구나..
빨강의 원포인트가 좋구나..
뭐냥! 그냥 장식만 하는거냥!?
싫어 싫어, 좀더 상냥하게 대해줘
상냥하게..
아아.. 차가운 스트로베리
아이스트림 먹고싶어..
어찌됀 제멋대로다냥
정말로, 건강할때보다 더욱더
제멋대로인게 심해졌구나
제멋대로라니.. 나는 그냥 부질없는
나으 바램을 말한.. 으킁흨읔으흐..
미인박명이라는 말도 있고..
아아.. 저 마른 잎이 떨어지면
나도 허무하게 지는거야..
라플레시아의 저리가루를
마신 것 뿐이잖아?
근데 머리부터 처박았으니까냥
어머~ 아름다운 꽃밭~
아름다운 나한테 딱어울려~~~
그렇지! 내가 어릴 때, 라플레시아의
저리가루를 마셨을 때
집사가 아시레수초를 달여서
마시게 해줬었어
그걸로 바로 나았..
그걸 빨리 말하세요! 나 괴롭단말이야!
괴로웠단 말야! 나는 아름답게..
으흑.. 머리가 띵해
아무튼 아시레수초를
찾으러 가는거냥
없구나..
애초에 뇨로모도 없는걸
토게피, 다른 곳을 찾아보자
피카츄..
뭐야? 이 꼴.. 정말..
무사시만 아니었으면 절대로 안했어
연못 속의 무언가를 찾을 때
입는 정장이다냥
이렇게 소쿠리를 가지고냥
작은 돌을 흔들흔들 떠내는거냥
그리고나서냥, 일단
작은 돌을 버리는거냥
그건 미꾸라지를 잡을 때의..
미꾸라지든 수초든 관계없다냥!
냥 정말! 내말대로 하면 됀다냥!
뭐냥?
저건 뇨로모!
아시레수초다!
뇨로모가 아시레수초가 있는 곳을
알고있는게 틀림없어!
GET한다냥!
가라 우츠보트!
그,그, 그니까! 내가 아니라 저쪽 저쪽!
저쪽이라니까! 어이 정말!
우츠보트한테만
맡겨둘 수는 없다냥~!
이봐! 기다리라냥~!
붙잡았다냥
해냈다! 이걸로 무사시의
방자함으로부터 해방될 수 있어
네놈도 어서 뇨로모를 억누르라냥
냥! 도망쳤다냥
어디에도 없구나 아시레수초
아! 뇨로모!
[뇨로모] 올챙이 포켓몬
배의 소용돌이 모양이 특징이다
음~ 둥그런 그 눈이 큐트해~
아 있다냥
응?
로켓단!
뇨로모를 넘겨 받겠다냥!
뇨로모는 싫어하고 있잖아
넘겨!
그렇게는 안돼
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
찰리보이의 119번째 자막
겨울방학이 얼마 안남았당
뇨로모
찰리걸이라면 절대로
냥들이 이긴다냥
확실히
포켓몬 승부다냥!
덤벼보시지
우츠보트 가라!
가는거야 토사킨토!
우츠보트 잎날가르기!
쫓아 우츠보트!
지금이야 뿔찌르기 공격!
토사킨토 마구찌르기!
돌아와 우츠보트!
토사킨토 잘했어
사토시랑 켄지를 위해서도
질 수 없다니까
뭐하고 있는거냥!
냥들의 평화를 위해서도
이기는거냥!
아 알겠어 알겠어
다시 도전, 가라 마타또가스!
가는거야 히토데만!
- 히토데만 몸통박치기!
- 마타또가스 몸통박치기!
스모크다!
히토데만 이판사판태클!
히토데만 잘한다~
이렇게되면 냥이 간다냥!
히토데만 돌아와
가는거야 코닷쿠!
할퀴기 공격이다냥!
물기냥~!!
나온다.. 나온다.. 사슬묶기
움직일 수 없다냥..
코닷쿠 염력이야!
코닷쿠 하면 돼잖아
어째서 찰리걸 한명한테
당해버린거냥?
혹시 이쪽에 무사시가
없으니까 그런가?
어려운 문제다냥, 근데 집에 돌아가면
무사시한테 잔소리 들을테고
연못에 가면 찰리걸한테
당해버리고..
정말이지 어찌 할바가 없다냥..
이 일을 무사시한테 보고하면
어떤 처사가 기다리고 있을지..
그래서 하는 말이다냥
이 정도의 상처라면 금방 나을거야
자, 이제 괜찮아
토게피도 맘에 들었니?
저기 뇨로모
묻고 싶은게 있는데
아시레수초가
있는 곳, 알고있어?
이거야
어디에도 찾아볼 수가 없어
뇨로모 알고있어?
아, 기다려!
아시레수초다!
이 밑에 있는거구나
좋아, 히토데만!
이 정도로 있으면 걱정 없구나
자, 사토시랑 켄지가
기다리고 있어 돌아가자
뇨로모 고마워
토게피랑 놀아줘서 고마워
그치만 말이지, 친구가 드러누워 있으니까
돌아가지 않으면 안되는거야
집에 돌아가지 않아도 괜찮은거야?
토게피랑 같이 갈래?
빨리 가져다주지 않으면
피카츄가 목빠지게 기다리겠지
생각했던 대로다냥
아시레수초를 잔뜩 갖고있다냥
나머지는 우리들이 만든 함정에
걸려주길 기다리는 것 뿐이다
욕망 간지럽히기
구덩이 함정 작전이냥
응? 지금 놀고있을 때가 아니거든
어머 화장품!
사토시랑 켄지가 기다리고 있어
우와 맛있어보여~
그러고보니 점심밥
먹지 않았었지
그치만 사토시랑 켄지가
건강해지는 것이 우선이야
어머~ 멋진 드레스, 그치만
사토시랑 켄지가 기다리고 있는걸
음~ 여자애가 끌릴만한 것들을
모아봤는데 좀처럼 안걸린다냥
흠.. 무사시가 좋아하는 것을 모아둔게
결점이었던건가..
구덩이함정 작전은 실패했지만
이번엔 작전이라곤 해도
눈물의 작전이다냥
애초에 그런게 느닷없이
길 한복판에 있다니 이상하구나
응?
저, 저기..
왜그러세요?
이 섬에는 아시레수초가 있다고
듣고 왔습니다만..
네
사실은.. 이 아이가 라플레시아의
저리가루를 마셔버려서..
그건 큰일
아 그래서, 아시레수초를 갖고 계신다면
부디 나눠주셨으면 해요
이 아이는 정말.. 괴로워 보여서..
고생해서 과일을 얻어와도
전혀 입에 대질못해요..
지금도 제멋대로인데.. 고열에 시달리게 되면..
이제완전 지멋대로 날뛰겠지..
이쪽도 필사적으로 간병하고 있는데
이것저것 불평만 늘어놔서..
듣는 사람도 눈물
말하는 사람도 눈물이다냥
무사시가 쓰러진 탓..
무사시가?
근데 당신들!
들켰으니 어쩔 수 없구나
뭐냐구!
이게 뭐야라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
냐스
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
무사시가 라플레시아의
저리가루를 들이마셔버렸다냥!
아시레수초를 건네받겠다냥
마타또가스 몸통박치기!
저건.. 뇨로모의 연속뺨치기, 잘한다~
뇨로모 강하잖아!
무사시한테 어떤 핑계를
대야하는거냥
어쩌지..
- 냥?
- 어?
오오오오! 이것은 아시레수초?
서,설마 그 찰리걸이
아무리 로켓단이라고 해도
힘들때는 서로 도와야 하는거지~?
토게피
어쩜, 어쩜 상냥한거냥
그 아이는 사실은
마음씨가 고운 아이였던거야
찰리걸의 손톱때라도 달여서
무사시한테 마시게 해주고 싶을 정도다냥
피카츄~
미안, 늦어져버려서
자, 뜨거우니까 조심해
아, 아..
조심해
아, 고마워..
미안하구나..
그니까 하고있다냥!
정말로 고생해서
손에 넣었으니까 말이야
너희들의 마음씀씀이가 기뻐~
그니까 빨리 빨리
아~ 건강해져 버렸다
휴..
근데말이야, 그 찰리걸이 혼자서
아시레수초를 찾고 있었다는 것은..
찰리보이들은 드러누워
있는거 아니야?
어째서 그럴 때에
쳐들어가지 않는거야
그니까 너희들은 안되는거야!
피카츄를 받아갈 절호의 찬스잖아
아 그, 그치만..
아아~ 계속 자고있었으니까
몸을 움직이게 하고 싶어서 참을 수 없어
흥, 당장 가자
수초까지 나눠받고서
바로 쳐들어가다니 내키지가 않아..
그렇다냥, 인사를 하지않으면
안될 입장이다냥
몸상태는 어때?
응, 이제..
뭐야?
피카츄를 받으러 왔단다
그렇게 될 것 같냐!
가라 아보크!
가라 피카츄!
독침 공격!
가라~! 그래! 해치워~!
아보크! 물기 공격!
- 역시 못하겠구나
- 냥..
어째서 너희들은 도와주지 않는거야!
마음이 내키지 않는다냥
피카츄 전격이다!
찰리보이들은 완전히 건강해져있잖아~!!
혼자서 싫은느.. 으컿어..
기껏 마비가 나았다고 생각했는데..
나참! 기껏 낫게해줬는데
이번건 아시레수초로도 낫지 않아
정말, 실례했습니다~
뭐야? 저 녀석들..
근데 두사람 모두
건강해져서 다행이야
응
이것도 전부 카스미 덕분이야
카스미 정말 고마워
으응
뇨로모 덕분이야
맞다맞다, 그 뇨로모는?
왠지 잘따르길래
뇨로모 GET이구나
응!
뇨로모 GET이야
라플레시아의 저리가루를 들이마셔버린
사토시 일행이었지만
카스미의 노력과 뇨로모의 협력으로 인해
기운을 되찾는 것이 가능했다
근데 카스미, 평소완달리
오늘은 상냥했잖아
평소처럼이겠지?
자, 드디어 오렌지 리그 위너즈컵
도대체 어떤 싸움이
기다리고 있는 것인가
ふねがなくても
배가 없다해도
およげなくても
헤엄치지 못해도
きみをよんだら　たびははじまるのさ
너를 부른다면 여행은 시작되는 거야
みちがなくても
길이 없다해도
あてがなくても
보장이 없다해도
きみがいるから　ちずはひろがるのさ
너가 있으니까 지도는 펼쳐지는 거야
かせをおいこし
바람을 앞질러서
どこまてもいこう
어디까지나 가자
くちぶえふけば　ランララララ
휘파람 분다면 란라라라라
ちきゅうもうたう　ランララララ
지구도 노래할거야 란라라라라
ラプラスにのって
라프라스에 타고
さがしにいこう！
찾으러 가는거야!
だれもしらない　ものがたりのつづき
아무도 모르는 이야기의 뒷편
ランランランララ
란란란라라
오키드 박사의 포켓몬 강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 098이라 하면
그래 크랩이구나
크랩은 물맞이게 포켓몬으로
분류되어 있으나
그후 바닷가에서의 발견, 포획된 예도
다수 보고되고 있단다
커다란 집게발은 상대를 위협하거나
먹이를 붙잡을 때에
대단히 도움이 되고 있단다
또한, 싸움 등으로
적에게 잡아뜯겨지는 경우도 있으나
나중에 다시 재생되는
기능을 갖고 있단다
오오~ 이건 특기 중의 하나인
거품이구나
공격에 사용하는 한편
거품으로 자신의 모습을 감춘다고 하는
응용법도 알고있는 꽤나 머리가 좋은 녀석이지
그럼 여기서 한마디
긍정적으로(앞을 보며)
걸어가고 싶은
크랩일까
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
오렌지 리그 위너즈컵
승부는 포켓몬 6마리를 사용하는
풀 배틀로 결정한다
상대는 사산크루스의 정상에 군림하는
헤드리더인 유우지다!
나와 포켓몬들의 컨디션은 최고!
오렌지 리그 위너즈컵, 반드시 이겨주겠어!
다음화 포켓몬스터
위너즈 컵! 전부시합 6 VS 6!!
모두들 포켓몬 GET이다!