バトルしようぜ！
배틀 시작이다!
ほえる　はねる　そらをとぶ
울부짖기, 튀어오르기, 공중날기
トライアタック　メガトンパンチ！
트라이어택, 메가톤펀치!
うたう　ねむる　サイコキネシス
노래하기, 잠자기, 사이코키네시스
ロケットずつき　10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
かってもまけても　おまつりさわぎ
이기든 지든 축제 분위기
バトルしようぜ　ポケモンバトル！
배틀 시작이다 포켓몬 배틀!
まけた　くやしさは
패배의 분함은
ふるえるほどだけど
치가 떨릴 정도지만
にぎりこぶしを　ほどいて
움켜쥔 주먹을 펼치면서
ズボンであせふき　あくしゅしよう！
바지에 땀을 닦고 악수하자!
ときのながれは　ふしぎだね
시간의 흐름은 신기할 정도야
“どっちが　かったか　ねえ　おぼえてる？”
"어느쪽이 이겼는지 넌 기억하고 있어?"
いまでは　ホラ
지금에 와선 말이지
わらいながら　はなしができるよ
웃으며 이야기할 수 있어
“わすれたね！”って　とぼけてる
"잊어버렸어!"라고 딴청피우는
そんな　オレのライバルたち
그런 나의 라이벌들
오키드 박사에게 신기한 몬스터볼을
받아와 달라고 부탁받은 사토시일행
마침내 오렌지 제도의 다이다이섬에
향하게 되었다
바다, 하늘, 바람 그리고 누님
가자, 가자.. 오렌지 제도에헤헤헤
근데 어떻게해서 다이다이섬에
가느냐가 문제구나
될 수 있으면 시간이 걸리지 않는
방법으로 가자
그래서 남은 시간은 리조트에서 한가롭게
그렇게 하는게 좋겠지?
샀다샀다
이 정도로 있으면 여행중 끼니 굶는
걱정은 일단 없겠구나
다이다이섬에 가는데 몇일이나
걸린다고 생각하는 거야?
1개월.. 아니면 2개월 정도?
비행선을 사용하면 하루만에 가는 거리야
그런거야?
뭐 도착하기 전까진 다 먹을거야
그치 피카츄?
엇토 4등상!
축하드립니다
4등상은 잠깨는 약 1개입니다
자 추첨권 한장으로 추첨 가능합니다~
특상은 다이다이섬에
비행선여행 초대 3인용~
다이다이섬?
과연~ 운이 따라줘
왠지 징조가 좋지않아? 이번 여행
그렇게 간단히 당첨될리가 없잖아?
오옷~! 당첨~!!
특상! 다이다이섬 비행선여행~ 3인용~
이야 정말로 당첨되버렸다
비행선은 불행선!? ▼
보스 부르셨나요
무사시, 코지로, 냐스
너희들에게 로켓단콘셀의 비행선부문에
잠시동안 전속을 명한다
비행선부문?
알고 있는 대로 비행선부문은
로켓단콘셀의 가장 중요한 자리
아무한테나 맡겨둘 수 없다
보스~
보스가 우리들을 그렇게도..
너희들의 노력을 인정했기에
결정한 것이다
기대하고 있으마
보쓰~
감사합니다
냥들에게도 운이 따라준다냥
욧쌰! 보스의 기대에 부응하기
위해 열심히 하자!
오우!
사실은 비행선부문은 사고투성이에 大적자
손님이 안오게되서 폐쇠하려고 참이었는데
오랫간만에 쓰게되는구나
어떻게되든 상관없는 부하라고 하면
그 녀석들밖에 없으니까
저게 비행선인가
생각보다 크구나
근데 왠지 낡아보이지 않아?
제대로 날려나?
저렇게 크다고, 당연히 날겠지
저 비행선에 타는겁니까?
제비뽑기에 당첨되서 다이다이섬까지 가요
괜찮죠?
어,엄청난 용기다
도저히 흉내낼 수 없어
- 엄청난
- 용기?
저 비행선에 뭔가 있나요?
사실은
저 비행선, 불행선이라고 불려지고 있어요
마물이 살고 있어서 별의별 나쁜짓을
한다고 전해지고 있어요
어텐션 플리즈~
오래 기다리셨습니다 손님
저희들이 안내해 드리겠습니다
저기 마물이 있다는게 사실?
무슨말입니까
비행선은 불행선이라며 마물이 살고 있다고
그런게 있을리가 없지 않습니까
자 타주세요 타주세요
드디어 찾아온 보람 있는 일의
첫번째 손님이 저 녀석들이라니
정말 운이 따라준다냥
아아, 이거 티켓
그런거 어찌됬든 상관없으니까 타요타요
자자 서둘러 주세요
비행선의 안은 호화로운 호텔..
이 아니구나
갑자기 바닥이 꺼지거나 하지는 않겠..
으아 꺼졌다~ 떨어져~!
그리고 언제부턴가 날고 있어
사,살려줘~!
자 붙잡아
- 살았어 땡큐..
- 위험했구나
어라 여러분 즐거워보여~
누가!
짜증
식사준비가 됬어요
이 스프 미지근해요
저희 쉐프가 고양이 혀라서..
고양이 혀?
고양이 혀인 포켓몬..
형편없는 조종이구나
파일럿이 낮잠이라도 자고
있는거 아니야?
파일럿?
누가 파일럿을 하고 있냐고냥?
끄덕 끄덕 (의성어)
냥은 요리로 바쁘다냥 파일럿같은거
하고 있을 여유가 없다냥
그렇다는 건?
파일럿따위 처음부터 없어~
그렇다는 말이다냥
역시냥
누,누가 조종하는거야?
너
역시 아무도~
조종할 수 없잖아~
이런 경우에는 허둥대지 말고
메뉴얼이다냥
흠흠 과연
비행선에는 밸런스를 잡기 위해서
밸러스트라는 것이 실려있다냥
이 배의 밸러스트는
탱크에 들어있는 물이냥
이 물을 버리는 것으로 전후의
밸런스를 잡는 것이 가능하다냥
그래서 앞이 기울어져 있는 경우에는
어떻게 하는거야?
앞의 밸러스트를 버린다냥
이건가?
뒤! 뒤!
너무 많이 했다냥
이번엔 앞이 기울어졌다냥
뒤를 버려!
휴.. 겨우 돌아왔어
기분 나빠..
비행선 멀미다냥
전방에 폭풍우의 예감! 검은 구름이다!
뭐라고!
뱃머리를 올리고 상승이다냥
구름의 위로 빠져 나가는거냥
밸러스트의 물을 다썼어
이제 코스를 바꿀 수 없어
그런!
저기 다른 방법은 없는거야?
가스를 빼고 불시착하는 수밖에 없다냥
긴급 스위치는 저기다냥
- 긴급
- 스위치
저걸 누르면 조금씩 가스가 빠져나가서
안전하게 불시착 가능하다냥
잠깐기다려 비행선을 불시착시키면
보스의 기대를 배반하게 되잖아
기껏 붙잡은 찬스인데
실패하면 이번에야말로 모가지야
그렇게 됬을 경우의 보험으로써
피카츄를 GET하지 않으면..
과연 남은 방법은
피카츄를 붙잡는거야
나도 참, 머리가 좋단말야
이건 완벽한 작전이야
좋은 느낌~
적극적인 건지 소극적인 건지
잘 모르겠다냥
모두 무사해?
어떻게든
괜찮니 토게..
왜그래 카스미
- 토게피가
- 토게피가?
토게피가 없어
에에!?
오렌지 제도편
출처,번역:http://blog.naver.com/ciqciqciqciq
달마씨
토게피~
어디야~
있으면 대답해~
토게피~?
토게피~
어디 간걸까
토게피가 이런 곳에 올리가 없겠지
이제 달리 찾아볼만한 곳이 없어
토게피~ 어디간거야~?
토게피~
나오렴~
어디~
뭐야 지금건?
혹시 토게피인가
토게피
- 어딨지
- 놓친건가
뭐야 저건
설마 저게..
사실은
저 비행선, 불행선이라고 불려지고 있어요
마물이 살고 있어서 별의별 나쁜짓을
하고 있다고 전해지고 있어요
불행선에 사는 마물인건가?
그 녀석들 어디 간거야?
나참 멋대로 돌아다니면 안돼지
혹시 몰래 내렸다던가냥
파라슈트도 없이 어떻게 내린다는거야?
언제나 뭐든지 알고 있는척하는
이.. 이.. 빌어먹을대가리
뭐야? 왜그래 갑자기
- 뭐가?
- 뒤에?
이런 배, 빨리 내리자
아까건 분명히 불행선에 사는 마물이야
내린다해도 어떻게 해서?
내리든 안내리든 그전에 토게피를 찾아야해!
이러쿵저러쿵 말하고 있을때가 아니잖아?
해냈다! 이러쿵저러쿵이라고 물으신다면
대답해 주는 것이 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철한다
사랑스럽고멋진 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두사람에겐
화이트홀, 하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냥
로켓단!
미안하지만 너희들 상대하고
있을 여유는 없어
그렇겐 안돼지
억지로라도 상대해줘야겠어
최대의 핀치는 최대의 찬스다냥
보스를 위해서 피카츄를 GET한다냥!
말하지 않아도 알고 있다니까
각오하시지
- 아보크!
- 가라 마타또가스!
아보크! 물기 공격이야!
피카츄 전기쇼크다!
사토시! 가스에 닿으면 대폭발이야!
조금은 생각을 해!
그렇구나 미안
가라 이시츠부테!
점점 구멍이 커지고 있어!
토게피!
토게피가 있었어!
기죽어있을 때가 아니다냥~!
토게피 이리 오렴
그쪽은 안돼! 혼내줄거야!
카스미!
사토시 후시기다네로 날 서포트해줘
으,응
후시기다네 너로 정했다!
덩쿨채찍을 카스미한테 휘감는거야
고마워 후시기다네
지금 저 녀석들의 주의는
토게피한테 쏠려있어
찬스구나
저 철골을 건너서 배후에서부터 피카츄한테
접근하면 의외로 간단히 GET할 수 있을지도
근데 좀 용기가 필요할지도
위도 아래도 위험하구나
뮤직
스타트
드디어 냥이 활약할 수 있다냥
이런 곳은 특기다냐스
냐스도 한가지 정도는 특기가 있구나
한가지 정도뿐이구나
눈부시다냐앙~
냐스!
구해달라냥~! 떨어진다냥~
냥은 이런거 서툴다냥~!
나참..
손이 많이가는 녀석
토게피 얌전히 있어, 움직이면 안돼
그래 착하지
푸린!?
왜 이런곳에 푸린이?
노래하면 안돼~!
- 살았다!
- 잘했어 냐스!
싫어~ 그만둬~
노래하지마~
아.. 이제 못견딘다냥
야나 카.....
땡큐 후시기다네
이제 멋대로 산책하면 안되요 토게피
그치만 무사해서 다행이야 정말로
뭐야?
위험해 가스가 빠지기 시작했어
최대한빨리 지상에 내리지 않으면
근데 어떻게해서?
잘들어 둘다, 포켓몬을 전부 꺼내는 거야
에? 뭐야 그건?
그렇구나 포켓몬의 무게로 밸런스를 잡는거구나
응, 그말대로
모두 나와라~!
돌아와 이와크!
저 섬에 내린다
무게중심을 앞으로
사토시 앞으로 가
좋아 모두 준비됐지
가자
아앗 뒤로 뒤로
뒤다!
아니 좀더 앞이다 앞!
잠깐앞에아페 아페다
이번엔 뒤야!
으으 뒤다!
그게 아니야 앞이야!
앞이다!
웰컴 다이다이섬에 어서오세요
다이다이섬에 어서오세요
아무래도 다이다이섬에
도착한 모양이구나
어머
모두 무사해?
사토시일행은 어떻게든 다이다이섬에
도착할 수 있었다
그럼그럼 오키드 박사의
심부름은 괜찮을까나?
계속
マサラタウンに　サヨナラしてから
마사라타운에 작별인사하고나서
どれだけのじかん　たっただろう
어느정도의 시간이 지난걸까
すりきずきりきず　なかまのかず
긁힌상처 베인상처 친구의 숫자
それはちょっと　じまんかな
그건 조금 자랑감일지도
あのころすっごく　はやっていたから
그 시절엔 엄청 유행해서
かいにはしった　このスニ―カ―も
뛰어가서 산 이 운동화도
いまでは　せかいじゅう
지금에 와선 전 세계를
さがしてみつからない
뒤져봐도 찾아낼 수 없어
さいこうの　ボロボロぐつさ！
최고의 낡아빠진 운동화야!
いつのまにか　タイプ：ワイルド！
언제부터인가 Type : Wild !
すこしづつだけど　タイプ：ワイルド！
조금씩이지만 Type : Wild !
もっともっと　タイプ：ワイルド！
더욱더욱 Type : Wild !
つよくなるよ　タイプ：ワイルド！
강해질거야 Type : Wild !
そして　いつか　こういうよ
그리고 언젠가 이렇게 말하자
”ハロ―　マイドリ―ム”
" Hello My Dream "
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번 포켓몬은
넘버 108이라 하면
그래 베로린가란다
베로린가라 하면 긴 혓바닥이 특징이구나
길이는 신장의 약 2배 2.5m정도 한다만
평소엔 입 안에 집어 넣어두고
있다는 것 같구나
나무나 풀속에서 먹이를 기다리며
먹이가 오면 혓바닥만을 재빠르게
늘려서 붙잡는단다
평소엔 멍청히 있지만 이 때의 재빠름은
눈이 휘둥그렇게 만들 정도란다
식충이치고는 게으름뱅이라는 거구나
으아아아 나는 먹을게 아니야~~!
목욕 해야지
그럼 여기서 한마디
베로린가
늘이고 줄여서
긴 혓바닥
너희들도 포켓몬 GET이란다
차회예고
우리들은 오렌지 제도의
다이다이섬에 도착했어
우치키도 박사님의 연구소에서
마중나와 준건
평소와는 다른 버터후리, 라플레시아, 파라스
모두 남쪽나라의 포켓몬이다
그리고 건네받은 GS볼
그것은 금과 은의 신기한 볼이었다
다음화 포켓몬스터
남쪽 나라의 포켓몬과 GS볼
모두들 포켓몬 GET이다!